Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
не дня, что называется у нас без сенсации.
Итак, война.
Теперь война в космосе.
И она станет лучшей надеждой для Путина.
С таким заголовком выходит статья в Daily Mail.
Написал ее биограф российского президента Марк Галейотти.
Интересно, а Путин в курсе, что у него есть персональные биографы и он проживает в городе Лондон.
Так вот этот самоназначенный биограф утверждает, что Кремль готов ради своих целей уничтожить все человечество.
Сам в Вашингтон как и было обещано ночью провел экстренный бред.
Итак, Кирби, советник Байдена по нацбезопасности, подтвердила информацию о том,
что речь идёт о бурозе нацбезопасности, и она связана с российским оружием против спутников.
Само оружие Москва якобы разрабатывает.
Байден при этом отдал команду установить дипломатически в этой связи контакты с Россией,
Получаются первые контакты с начала спецоперации.
Кирби после сказал, что контакт в Шингтону с Москвой уже состоялся.
Под утро информация подтвердилась.
В этой связи, конечно, страшно интересно, что же такого мы придумали в космосе,
что белый дом на ушах.
А он действительно на ушах и в подробности нет, очень ждем.
В белом доме при этом опровергли информацию, предположение о том,
что это искусственная паника. Паника, чтобы добиться выделения денег для Украины,
нет, говорят, паника у нас настоящая. Также Кирбит заявил, что сами США
не намеренно нарушают международное соглашение, а запрете на размещение оружия в космос.
И тут немедленно совпадение. Наций агентства США по космическому развитию подтвердило успешный
запуск шести спутников на низко-околоземную орбиту для отслеживания запусков гиперсбуковых,
а не из только у нас и баллистических ракетов.
То есть, очевидно, что американцы страшно беспокоятся,
как бы русские не лишили их возможности следить,
кто и откуда в мире запускают ракеты,
а главное, куда они эти ракеты нацелены.
В этом смысле довольно смешное высказывание
профессора университета Юго-Восточной Норвегии Глена Дисона.
Посмотрите, он пишет в квиттере,
Россия воюет лопатами и ворует стиральные машины,
чтобы собрать компьютерные чипы для своей армии.
И в то же время Россия может вторгнуться в Европу и уничтожить это самое на то.
Так же так вышло.
Ну и теперь, внимание на экран.
Как может выглядеть то самое созданное России космическое оружие?
Это, естественно, шутка из интернета, но в Вашингтоне словно бы спрятано.
Расмещение орудия в космосе любимый голливудский сценарий.
Мы озабочены.
Советы, возможно, пытаются использовать новое оружие.
Звучит, как сюжет научно-фантастического фильма.
Российское оружие запускается в космос и оно способно уничтожать вражеские спутники.
Россия пытается притворить это в жизнь. Об этом говорят американские чиновники,
которые уже месяцами следят за развитием событий.
Я не могу вам много рассказать о том, что из себя представляет эту угроза.
Но я могу подтвердить, что Россия разрабатывает оружие по противодействию спутников.
Команда по национальной безопасности полностью информирует президента Байдена о происходящем.
Он отдал распоряжение о проведении предварительных обсуждений с лидерами в Конгрессе,
прямом дипломатическом контакте с Россией, а также другими странами мира.
Чиновники администрации Байдена проинформировали за закрытыми дверями высокопоставленных членов палаты представителей о надвигающейся угрозе.
Мы остаёмся в близком контакте с лидерами Конгресса по этому вопросу.
Изначально об этой угрозе сообщил председатель Комитета по разведке Майк Тёрняк.
Мы вышли с заседания с четвей уверенностью в том, что администрация относится к этой угрозе очень серьезной или что у нее есть слад.
Белый дом не подтвердил домыслу о том, что это оружие ядерное.
Там говорят, что цель России – отрубить системы коммуникации, в том числе и спутники, использующиеся военными.
Сегодня наш телеканал узнал новые детали о том, что из себя представляет это оружие.
Это российский спутник на ядерном топливе, для котором, по словам одного американского чиновника, можно разместить оружие.
Но это не ядерная бомба. Эксперты заявляют, что спутник на ядерном топливе способен нести глушитель сигнала в большой мощности,
который способен блокировать большой спектр сигнала.
Русские уже давно исходят из мысли, что если они будут проигрывать войну, нужно попытаться уравнять силы,
и для этого нужно уничтожить средства, базирующиеся в космосе, которые собирают и передают информацию.
Только что в Белом доме прошел брифинг на тему российского оружия, способного уводить из строя спутники.
Получили бы хоть какую-то информацию от службы разведки о том, что это вообще за оружие.
И сделали что-то командование космическими войсками США, чтобы защитить наши спутники.
Мы отслеживаем это оружие, нам о нем сообщили.
Министр обороны входит в состав команды,
которая отсчитывается на эту тему перед президентом.
Но я не могу сказать вам чего-то еще,
чего не сказал господин Кирби во время брифинга в Белом доме.
Как вы знаете, космос становится очень перегруженным пространством,
за которое борются многие страны.
И на фоне роста угроз со стороны наших стратегических конкурентов,
управление космическими войсками США,
которое мы учредили несколько лет назад,
уделяет особое внимание этому важному пространству
и тренировки военных, чья задача
задача — защищать американские интересы в космосе.
Мы не хотим войны в космосе, но если кто-то решит там
по воевать, мы будем готовы.
Русские всегда знали, что если ему дастся разместить
ядерное оружие в космосе, они смогут вывести из троя
не только наши спутники, но и всю электронику на Земле.
Ваш телефон, холодильник, электроэнергию, транспорт,
систему связи — абсолютно всё.
Однако уничтожение спутника — это актагрессии, использовали
или бы они ядерные оружия, чтобы сделать это.
Возможно, конечно, если вам нужен электромагнитный импресс,
вы можете добиться этого при помощи обычного взрыва.
Но если вы хотите большего воздействия,
вы будете использовать ядерное оружие.
С вопросом, почему это всплывает именно сейчас?
Ведь если этот ядерный взрыв в космосе произойдёт,
то в зависимости от того, какая была мощность
и как далеко от Земли произошёл взрыв,
он способен вывести и строить всю нашу электронику.
реально уничтожить уровень жизни американцев и откинуть нас в 18-й век.
В общем, если план Капкана у демократов действительно заключался в том,
чтобы создать тестерику, панику для мотивировки голосования республиканцев
за 60 миллиардов для Украины, то план провалился.
Во всяком случае провалился к этой минуте.
Конгресс США сегодня ушел на ханикулы.
Ну и к вопросу о оказании помощи Украине,
Они теперь вернутся лишь в марте, а может и позже.
Байден, смотрите, пообещал республиканцам никогда не забыть их предательства Украины.
В случае с Байденом, формулировка «никогда не забыть» звучит, конечно, как анекдот.
Параллельно Блумбер продолжает впугать себя весь мир приходом власти Дональда Трампа.
Очередная, разгромная статья вышла сегодня, если коротко,
Дональд отменит гарантии безопасности для стран,
членов НАТО, которые не достигают 2-процентного
порога расходов наоборот.
Украину Дональд собирается принудить переговоры с
Россией, прегрозивки его блокировкой помощи.
При этом, Москве Трамп, якобы, тоже может прегрозить
на уже увеличение помощи Украине странная схема.
Нат при Трампе может разделиться на части, но пятая статья будет применяться только к тем государствам, которые платят за свою защиту Америки.
Ну и Китай, по данным того же Блумберга, в разговоре с представителями бизнеса Трампа ушел от ответа на вопрос, защитит ли он тайване от Китая.
Вместо этого заявив, что Тайване отжал у Америки бизнес полупроводников.
В общем, ничего личного и, видимо, не защитив.
Союзники США в Азии Бештагенство уже занервочили.
В Европе паника, кажется, и не останавливается.
Про новоимперские амбенции Путина пишет британская таймс.
Мол, Россия может атаковать НАТО в ближайшие годы.
Поэтому по всей еврогранице с Россией Альянс
рочно нужно возвести десятки тысяч бетонных пирамидов,
вырвать сотни километров рвов и построить миллионы
бункеров.
На полном серьезе.
Дальше всех пошла Германия там, решили воссоздать
отряды Гитлер Югинт и привлечь молодежь для защиты
критической инфраструктуры.
На случай, разумеется, войны с Путином.
Немных казармах бундасферы создали целый полк,
как называемые «Национальные безопасности»,
куда немецких подростков записывают сразу же после школы.
Цель – научить немецких девушек и парней
обеспечивает безопасность электростанции
важных транспортных магистралей узлов на случай нападения пути.
Германии полным ходом идут дебаты о повышении военных расходов,
Например, депутат Бундестага от ХДС Родерих Гизаветбер
предложил увеличить в три раза спецфон для бунда сфера,
то есть сразу до 300 вместо сегодняшних 300 миллиардов евро.
В свою очередь, депутат Бундестага от СДПГ Андрея Шварц
призвал повышать траты на армию, даже если ради этого
придется увеличить гостол.
По его словам, Германия также должна больше инвестировать
в кибероборону, строительство новых бункеров и в обеспечении
военных госпиталей.
Мы все должны понимать, что необходимо вооружать не только бундесвер, но и Украину.
Сделать еще предстоит очень много. Например, боеприпасы и дальнобойные ракеты Таурус.
Поставки которых мы уже обсуждаем целую вечность. Сам же бундесвер должен готовиться к современной войне.
Должен в том числе уметь вести радиоэлектронную борьбу.
радиоэлектронную борьбу. Просто российская армия продолжает
активно применять на Украине новейшие средства РЭП.
Более того, сейчас появляются все новые формы ведения боевых
действий. И ко всему этому должен готовиться не только
бундесвер, но и все наше общество. Для нас все закончится
самой настоящей катастрофой, если мы будем сидеть с
лажаруки. Мы должны сделать солидные инвестиции прямо
сейчас и создать еще один специальный фон для бундесвера.
Новоенные нужды просто необходимо выделять гораздо
Огонь!
Двойной выстрел!
Произведем двойной выстрел!
Мой приказ на марш!
Вперёд!
Это путеводитель по тактике бунды сфера.
Сегодня тренировки с винтовкой G36
рассчитаны на 700 выстрелов в минуту.
Это подготовка мало чем отличается
от подготовки профессиональных солдат.
Основной вниманием уделяем
боевой службе и стрелковой подготовки.
Приказ — это приказ сражаться.
Обучение о военных казармах в Мюнстер Хандерфи, 30 молодых людей, вступивших в полнациональной безопасности бунды Свера.
Многие пришли прям после школы, как и 18-летняя Эма.
Большую роль сыграла ситуация в Восточной Европе, потому что понимая, что необходимость растёт,
и ты тоже хочешь что-то сделать и как-то защитить родной дом.
Зьес, а надо броволить в проходящей военную службу, их служба длится 7 месяцев.
Затем следует еще 5 месяцев службы в рядах добровольных резервистов.
Задача на случай войны — защита критически важной инфраструктуры.
В случае необходимости они должны обеспечивать безопасность, например, больниц, электростанций и важных транспортных магистралей,
и всему Северному Рейну.
Несмотря на то, что численность персонала должна составлять тысячу человек, это все равно слишком мало.
Том тоже решил пойти на учение о части, потому что возможные ставки чётко определены.
Вы подписываете соглашение о том, что остаётесь в Германии.
Многие, конечно, тоже боятся этой штуки с выездом за границу.
Но это предотвращено в системе национальной безопасности. За границу не ездят.
Об суждении о нехватке кадров в Редах армии набирают обороты в бундасфере.
Федеральный министр обороны пистолиус на этой неделе вновь поднял вопрос о призыве на военную службу.
Ожидается, что к 2031 году бундесфер получит около 22 тысяч дополнительных солдат.
По состоянию на сегодняшний день эта цель недостижима говорит представитель ХДС по бундесферу
в земельном парламенте Северного Рейна Вестфалии.
Я считаю, что нам нужна общественная дискуссия о том, как мы собираемся защищать эту страну.
Также в каком масштабе должен быть представлен военный персонал.
Обязательная военная служба, вероятно, она пока приостановлена, но все еще закреплена в законе.
Я считаю, что активация обязательного призыва займёт слишком много времени.
Мы должны найти способ лучшего оружия в бундасверх.
Выходом из ситуации могла бы стать обязательная служба для мужчины-женщин,
которую также можно было бы выполнять в службах гражданской защиты или скорой помощи.
Это то, что сейчас обсуждается.
СВДП выступают против.
Вместо этого она хочет привлечь к службе больше добровольцев.
Это также связано с тем, что, например, бундесвер в Северном Рейне в Вестфалии воспринимаются публичными.
Я полагаю, что это приведет к тому, что мы сделаем их намного более ориентированными на то,
чтобы молодежные офицеры ходили по школам, чтобы мы сделали их более заметными в обществе.
Но именно реклама в школах вызывает в Германии большие споры.
Решение в пользу бундесвера имеет большее значение, чем раньше, особенно во время войны на Украине.
Понятно ли это молодым военнослужащим, проходящим военную службу здесь, в монстре?
Конечно, для этого мы и тренируемся здесь. Вы также принимаете активные решения, когда подписываете контракт.
А затем находитесь здесь, и в тех случаях, когда вы практикуетесь, вы осознаете, что может произойти что угодно.
Большинство из них после службы в армии используются
в качестве резервистов в гражданской обороне или
в случаях, когда профессиональных солдат становятся недостаточно.
Бокая с Россией ночью нанесли комбинированные удары
по Харькову Харьковской области.
Мощнейший пролет по местной дислокации украинских
расчетов Чешской, РСЗО, Вампер, зафиксирован в Липцах,
Откуда на Кануне в ИСО осуществили очередной террористический обстрел города Белгорода.
Оттуда же из липцев был сбитый российский ИЛ-76.
В результате вчерашней людоетской атаки погибли семь человек,
в том числе один ребенок, еще 19 получили ранение, 5 — это дети.
Об этом сообщил губернатор Глотков.
Параллельно, украинский генштаб заявляет, что из-за нехватки снарядов у них оказывается проблемы на фронте и им оказывается приходится отступать.
То есть отступая, они просто убивают мирных людей и в этом оружие не экономят.
Стандартная тактика террористического режима Зеленского, но и высокие стандарты западной честности и справедливости.
Посмотрите, это, например, немецкое здание Дойчувелье, последняя абзац, атака на Белгород.
Без указания, что удар нанесен по мирным, попали по рынку, школе и стадиону, и бил украинский преступный режим.
В остальных немецких американских и британских газетах про Белгород решили просто не говорить.
Т.е. с нашей стороны единственный вывод отодвигать границы Украины от нашей страны.
Путин, посещая урал вагон завод, сообщил, что ресурсов хватает.
Россия увеличила производство средств брони защитов 10 раз.
БМП в 7 раз и производство танков сразу в 5 раз.
О том, что российский ВПК еще долгое время сможет грометь украинскую рад, пишет сегодня.
Гардин и знания сообщают, что рост оружейной промышленности в России
превзошел все ожидания западных военных специалистов
и наша российская армия, в отличие от ВСУ,
смогла обеспечить безопасность логистических цепочек
и нарастить производство артиллерийских боеприпасов,
чем мы доводим украинских вояк до огония.
Третий наведен.
Быстрее!
Ее!
Снароды потребны зауждают.
Снаряды нужны всегда, война ещё не закончилась, поэтому снарядов нужно много, и техники нужно много.
Всего нужно много, если дадут, будет хорошо.
А так пока что пользуемся тем, что имеем.
Армата!
Они стараются продвигаться и захватывать огневые позиции.
Хотелось бы больше снарядов, чтобы можно было бы актуально работать и прикрывать нашу пехоту.
Это немецкая БМП «Мардер». Это модификация 1А3.
Более бронированная, чем первые модификации были.
Смотрите, тут стоит МК-20 «Пушка».
133 бронебойных.
На востоке Украины и в Харьковской области продолжаются учения.
44-я бригада украинской армии, находясь по коленам,
в грязи готовятся к тяжелым боям.
Российская Федерация собралась в Грязи.
Российская Федерация собрала большое количество личного состава,
чтобы попытаться штурмовать в украинские позиции.
Они должны помочь предотвратить это в то время,
когда Украине грозит потерять еще больше территорий.
Солдаты 44-й бригады здесь готовятся к развертыванию в районе Купинска.
Они говорят, что на данный момент у них еще достаточно боеприпасов,
но опасаются, что по мере усиления боев их уже не хватит.
Они здесь почти год. Никто не ожидает, что война скоро закончится.
Мир здесь, похоже, не самая лучшая перспектива.
Мы либо отобьемся, либо прекратим свое существование третьего пути. Нет.
Не зная, как это видит Европа, но я вижу это так.
Михаила и Андрей хвалят преимущество Леопарда. Они довольны подготовкой, которую прошли в Германии.
Украинцы неоднократно жаловались на технические проблемы, но теперь они, похоже, решены по крайней мере здесь.
Главные угрозы для них представляют российские разведывательные беспилотники,
которые могут отслеживать их положения и ударные БПЛА,
которые Россия сейчас массово использует,
в том числе для уничтожения танка.
Девое, на сутки украинской армии, которые выполнены это деловой,
могут переследовать связанные по кризонам,
выведения и спередики, росты, зановые заведения.
Кадры с востока Украины где-то в районе Бахмута.
Украинские солдаты едут на фронт. Ситуация для них и страны, которую они защищают, остается крайне напряженной. Уже несколько недель подряд.
У них есть все. Минометы, пушки, артиллерии, танки. Все, что только возможно. Бойбрипасы у русских кажутся бесконечными.
Позавчера они стреляли по нам до трех часов ночи.
Высу обороняются против превосходящих сил противника и технических средств.
Спустя почти два года после начала войны,
Украина подвергается массированным давлению на всех ключевых участках линии фронта.
Россия сейчас выпускает около 10 тысяч нарядов в день.
Украина – лишь две тысячи.
На этом участке фронта Донецкого направления
у бойцов на исходе не только боеприпасы, но и силы.
Жена не хотела меня отпускать, через два дня я оказался тут.
И вот я здесь по сегодняшний день.
Писывайте.
Ну и посидеть.
Ну и как тебе тут?
Я хочу домой, с меня хватит войны.
Ну а между Польшей и Украиной продолжается великое зерновое противостояние после недавнего инцидента,
когда поляки высыпали всю украинскую пшеницу из грузовиков прямо на приграничную трассу.
Полиция начала расследование министру сельского хозяйства в Польше.
Секерскому пришлось извиняться. Он заявил, что это было окто чайне со стороны фермеров,
на которые они пошли исключительно из-за сложной экономической ситуации,
а не по причине национально неприязни в отношении украинцев.
В Варшаве оказывается посчитали, что всего за 5 лет экономика Польши за счет украинских беженцев
Вырастет на 2%. Кроме того, как заявил зам главы Министерства внутренней политики-дущих,
уже сейчас граждане Украины в Польше приносят козне денег в виде налогов больше,
чем Польша потратила на их содержание. Разница ощутимая якобы в три раза больше.
то есть выгодно Польши. И тут как назло новый скандал, мэр Львова садовой заявил, что те,
кто высыпали украинское зерно на дороге, это не польские фермеры, это пророссийские провокаторы,
а сам поступок он назвал низостью и позором. В ответ спекер польского Сейма Петр с Гожельской заявил,
что садовой говорит на бандеровском языке, который не должен использоваться на Украине.
Предложил ему всякий раз выпивать стакан воды, прежде чем открывать свой бандеровский рот.
Ну и в продолжение этого разговора, накануне польские фермеры принесли к зданию администрации
гроб, который символизирует смерть польской агропромышленной экономики из-за зерна с Украины.
Протесты польских фермеров продолжаются. Они жалуются на серьезные финансовые трудности,
которые возникли у них из-за беспошленного в боза сельскохозяйственной продукции с Украины.
И опять они заблокировали контрольно-пропускные пункты на границе.
«Мы лишь хотим, чтобы нас услышали удобрения в нашей
стране стоят дорого, обшиниться всё дешевле и дешевле.
А у нас тут у каждого семья и дети».
Заместители министров инфраструктуры Польши и Украины
прибыли на место протестов и предупредили о новых ограничениях
дорожного движения.
«Поручил премьер министру Украины с рочной поговорить
с польским коллегой.
Мы на Украине воспринимаем как очевидное нарушение
в солидарности, то, что происходило и продолжается происходить относительно
наших граждан и украинских грузов. Украинское зерно на асфальте это не просто
несколько драматических кадров, это свидетельство того, как эмоции могут
становиться опасными. Должны всегда договариваться между собой украинцы и
поляки, чтобы наш общий враг в Москве не мог развернуть конфликты в нашем
пограничье против и экономики и границ и сувернитета. Каждого из нас.
Единственное, что теперь может спасти и снять все блокады
и обеспечить безопасность к украинским грузам в Польша,
иначе завтра Меклер и его банды начнут убивать украинцев
за то, что они украинцы.
Заместители министра экономики Украины Тарасу в Качке
следуют лучше умерить свои высказывания, потому
что у Украины не было, нет и не будет такого преданного
друга, как Польша.
И пожалуйста, господин замминистр экономики Украины,
не оскорбляйте польских фермеров, потому что вы находитесь
на пути к ухудшению хороших отношений.
Мы также хотим сказать украинцам, что вступление в Евросоюз
должно будет происходить на наших условиях, с учетом
нашей экономической и сельско-казиастенной ситуации,
чтобы присоединение Украины к ЕС не привело к банкротскому
польских фермам.
Это не единственное подобное заявление.
Мэр Львова Садовый назвал фермеров пророссийскими
провокаторами.
12 февраля я назвал низостью и позором действия группы
польских протестующих на границе, особенно удивительно
услышать это от представителя новой правительственной
коалиции.
Пожалуй, господин Витсис Пикер, который является
выпускником исторического коктейта, смог бы разъяснить,
что по его мнению означат эти слова.
«Поскольку у меня есть возможность обратиться к мэру
Уфире, я бы предложил ему выпить стакан воды, прежде
чем он что-нибудь скажет, потому что часто ссылается
впечатление, что мэр говорит на бандеровском языке,
которые не должны использоваться на Украине.
Мы не будем сегодня рассказывать вам, господин дедактора,
какие действия происходили в этой части Украины.
И не секрет, что этот миф живет в сознании многих украинцев.
Я, конечно, не говорю о тех, кто проливал за нас кровь,
а говорю о тех крайностях, которые существуют сегодня на Украине.
Стоит все, с 9 часа стоит все намертво.
Они пропускают хотя бы по одной машине?
Нет. Не пропускают ни одной машины.
За трое суток, пока я стоял, поляки, которые перекрывают дорогу,
не пропускали машину с гуманитаркой, что идет для войска на армию.
Понимаю, что нужно добиваться своих интересов.
Ну, не тогда, когда у нас люди погибают, а мирное время.
У нас люди погибают, а они добиваться чего-то ради своих денег.
Это немного некорректно.
А кто-то у вас есть на войне?
Да, есть. К сожалению, уже без вести пропал.
Как вы относитесь к тому, что было в воскресенье?
Акция, когда зерно было рассыпано из трёх грузовиков,
которые должны были транзитным ехать через Польшу.
Это камство вообще.
Вот так просто взять, рассыпать чужое.
Это воровство, это преступление.
Грузовики колонны движутся к пункту пропуска с Польшей,
но не для того, чтобы выехать за границу, а не пустые.
Перевозчики собрались протестовать.
Я возмущен, что над нашими водителями там издеваются.
Мы требуем быстро разлокировки границ, чтобы освободили наших водителей.
Протестующие останавливают первого польского водителя.
Благодарю, я не буду разговаривать.
Польские водители узнав о митинге, разворачиваются на другие пункты пропуска.
но украинские протестующие скоро свою акцию планируют начать и на них.
«Сколько нужно будет, столько будем стоять, чтобы закончилась эта блокада».
«Украина, выпуская к нам свою ManchesterCity продукцию не придерживается
с тех требований в производстве продуктов, которой действуют для нашей
«Когда речь её о продукции из Украины, то из-за неё наши
доходы настолько упали, что мы с нашими небольшими
участками просто не удержались на плаву».
Кто стоит за глокадой?
Официально это польские фермеры.
Но вдохновителем артисты является этот мужчина – Рафау
Меклер.
Он – собственник логистической компании и лидер Люблинского
отделения партии Контудерации.
Именно он в своих социальных сетях запустил это фото.
Украинское зерно рассыпанное на дороге.
Горозовики возвращаются на Украину.
Именно так он подписал это фото.
Фотографии с украинским зерном посреди дороги мгновенно облетели субсети.
Украина возмущена поступком поляков.
У Байдена похожа проблема не только с умственными способностями,
но и с динамикой цен на бензин.
В США почти весь свой срок Джо.
Как было заявлено всеми силами,
пытался победить рост цен на топлива, а те цены на топлива
перед выборами снова пошли почему-то вверх, но
цены на топлива, как известно, толкают вверх инфляцию.
За последний год чек на основные продукты вырос
для американцев на 2,5%.
В эту корзину входит мясо, сахар и хлеб, и эти новости
уже влияют на индекс Dow Jones, который упал более чем
на 400 пунктов.
Республиканцы свели дебют с кредитом и заявили
что с того момента, как Байден стал президентом, цены стали выше почти на 18%.
В Европе ситуация еще хуже, бывший экономический локомотив Европы,
Германия, кажется, официально переезжает на американский вокзал крупные американские
предприятия, такие как континенталь, байер, дойчи, банк, бош, баст и милле закрывают свои заводы,
сокращают персонал и переносят производство в Америку.
Речь, разумеется, о многих тысячах рабочих местах.
Поэтому самое время, ну, казалось бы, чтобы правительство Шольца признало,
что Германия перестала быть конкурентно способной страной вместо этого.
Берлин с Вашингтоном продолжают искать лазейки в антироссийских санкциях
и не останавливают попыток ограничить доходы Кремля от продажи энергоресурсов.
Новое, сенсационное расследование противневой флот нефтяных танкеров,
который помогает России уклоняться от санкций,
публикует издание «Волструджорна».
По их данным, российские танкеры невелики
и продолжают налаживать все более тесные связи с Саудовской Аравии
и арабскими эмиратами.
Мол, «Эррияты дубай» помогают в Москве продавать нефть гораздо дороже
установленного западными странами, так называемого потолкация.
Потолок цен, как известно, 60 долларов за баррель.
Но еще одна новость, которая вызывает на Западе устроя беспокойство,
потребление природного газа в Индии к 50-му году увеличится больше, чем в три раза,
и Россия планирует построить газопровод.
В начале декабря нефтяной танкер под названием C-1
прибыл на крупнейший нефтяной терминал, объединенных арабских иммиратов.
Теневой флот — это термин, объединяющий под собой около 100 танкеров, которые перевозят российскую нефть и нефтепродукты в обход западных санкций, а порты богатых нефтью, объединенных арабских эмиратов из Алутовской Аравии в настоящее время являются одними из ключевых пунктов назначения для танкеров типа СИ-1.
Так, западные санкции вызвали экономический пункт в странах персидского залива, которые хотят извлечь выгоду из российской нефти.
Теневой флот — это ответ Кремля на ведение западам ограничения цен на свое нефть в декабре 2022 года.
Ограничения подразумевают, что западные компании могут транспортировать, торговать или обеспечивать поставки российской нефти,
только в том случае, если она продается по цене 60 долларов за баррель или ниже.
Реакция России была с точностью до наоборот. Они начали строить свои собственные морские перевозки, и они начали создавать свою собственную страховку.
Поставщик услуг по отслеживанию судов и морской аналитики
выявил десятки танкеров, которые по его словам соответствуют
критериям суднотильного флота.
Это судно работает почти исключительно с российской
нефтью и нефтепродуктами.
Компания сменила владельцев после того, как Россия начала
свое полномасштабное вторжение на Украину в 2022 году и работает
почти исключительно в таких странах, как Объединенные
арабские Эмираты, Индия и Китай.
В то время как большинство теневых танкеров направляются
в Индию и Гедай, многие из них проложили свой путь
через богатый нефть у страны, такие как Саудовская Аравия
и Объединённый Арабский Эмират.
«Можно покупать российское дизельное топливо в Саудовской
Аравии и использовать его внутри страны, тем самым
получая больше возможности для экспорта в Европу.
Саудовская Аравия экспортирует в Европу 250 тысяч баррелей
дизельного топлива в день и почти удваивает общий
поток в лишь невосточной продукции на европейский
рынок».
«Тоже время поставщики российского дистоплива в Саудовскую
Арабию достигли 100 тысяч баррелей в день в 1023 году,
по сравнению с практически нулевым показателем до войны на Украине.
А объединенные арабские эмираты стали крупным центром хранения
и реэкспорта российских нефтепродуктов.
Порт Фуджерра — это действительно подходящее место на Ближнем Востоке,
место, где проходит большая часть мешивания.
Что касается топлива, то после его выгрузки
оно может в значительной степени раствориться
в большом количестве танкеров, присутствующих Фуджеррии.
Чуть более чем в стамелях оттуда, президента России Владимира Путина тепло встретили в столице ОАЭ.
С пролётом самолётов, в цветах российского флага и в сопровождении верблюдов и золдат в верхом на лошадях.
Помимо покупки российской нефти, объединённой арабской эмирации предоставили Москве финансовую базу для торговли своей сырой нефтью, роль которой до 2022 года выполняла Женева.
Дубай стал новой женевой для российских нефтяных компаний.
За первые 9 месяцев 2023 года товарообород между Россией и ВОЭ
вырос на 63% по сравнению с аналогичным периодом 2022 года.
Если санкции останутся такими, как и они есть,
я не думаю, что что-то изменится.
Статус Кво очень сильно затянется на 24 год.
Все так и продолжится.
Ну, из американского штата Джорджия пришли хорошие новости для Дональда Трампа, уголовное дело, против него об попытках оскорить результаты прошлых президентских выборов может рассыпаться. Виной всему любовь, а точнее любовная страсть.
Прокурора округа Фултон, Фанни Уэллес, который и выдвинуло обвинения против Дональда,
теперь саму обвиняют в распущенности, но это ладно. И кумовствие, то есть коррупция.
Расследование ведет к конгресс, который обратил внимание на то, что дело против бывшего
президента Америки, было поручено некому Натан Уэйду. Прокурорский опыт у него
не большой, но зато есть другие выдающиеся, как говорится, достоинства. В ходе допроса
было установлено, что Уэйд сейчас прямая цитата. Много раз развлекал госпожу Уэллис,
а она развлекала его. Конец цитата. То есть они были любовниками, как сообщаю теперь, до
до 2023 года, дамая как минимум максимум до августа, но это значение уже не имели.
Неоднократно они хорошо проводили время
в совместных путешествиях на Карибах, во Флориде и Калифорке.
При этом Уэллис возмутила предположение о том, что она переспала
со своим фактически подчиненным и два ли не в первый день своего знакомства.
Назвала она происходящее ложью, то есть не в первый день, при этом сам факт наличия связи не опровергла.
Все бы ничего. Дело, как говорится, молодое, житейское, вот только красавец внатану, которого, кстати, есть законное супруга и дети,
Но это, как известно, настоящей любви, не помеха.
Получив право расследовать дело Трампа, заявил, что ему
необходимо для этого финансировать 650 тысяч долларов.
Более того, перед тем, как приступить к официальным
процедурам, он консультировался о ужас с Джо Байденом.
Тоже не за бесплатно.
За 2 тысячи долларов.
Сам Байден категорически всё отрицает, говорит, что он никоим образом не причастен к юридическому преследованию своего конкурента.
Ну и теперь сладкой парочки у Эйду и Уэллис грозит уголовное дело о нецелевом использовании бюджетов средств.
Трамп сам готовится к праймере с воеве, где собирается одержать убедительную победу,
после отправиться в оригон, там ему тоже позволили участвовать в голосовании в соответствии с решением суда.
В общем, все идет к тому, что номинация он таки получает, ну и там уже возвращение в Белый Дом, как говорится, рукой подать.
По данным опросов, американских опросов, которые публикуют, в том числе, СИНН,
в победе Тональда уверены 56% американцев, а наш кандидат, Байден,
мы же на Байден оставим, так сказал Кузьм, вы проиграет.
Когда начались ваши романтические отношения с Уильес?
В 2022-м.
В 2022-м.
В начале 2022 года.
Выше степени оскорбительно, когда от тебя лгут, и когда
говорят, что ты переспала с кем-то в первый день знакомства.
Использовали ли вы свою карту, чтобы оплатить рейс
до Калифорнии и отель?
Да, я сделал это, потом она дала мне немного денег.
Это все ложь, это ложь.
Вы думаете, что меня судят эти люди?
Судят за попытку фальсификации результатов выборов в 2020
году?
Меня не будут судить, как бы вы не хотели.
«У вас не получится предать меня суду».
Окружной прокурор Фани Уильес шокировала
«Зал суда» своим появлением.
«Уильес, что вас подвиднула, прийти в суд».
«Люди в моём офисе, кто-то сказал, и я услышала фразу,
его показания закончились, и я побежала в «Зал суда».
«Вы слушали аргументы?»
«Да, я слушала их сегодня утром, и мне смешно,
как ты угал с понедельника».
Она обратилась к суду с просьбой,
чтобы они предоставили ей возможность дать показания.
Пецпрокурор Норман Уэйд заявил под присягой,
что у него не было романтических отношений с Уиллес.
До того момента пока она его не наняла.
Они разделяли расходы в своих различных поездках.
Появление Уэйда в качестве свидетеля происходит из-за
обвинений по делу о вмешательстве выборы.
«Здесь произошло несколько чрезвычайных ситуаций.
Последние из которых было выступление Уиллес взяли
суда.
мог описать ее выступление только одним словом – ярость.
Она неоднократно обвиняла адвоката защиты Эшли Мерчен
в алжи в отношении своих отношений с нормом Уэйдом.
Также она называла ее и судей цитата «выступающими
против демократии».
Много непредстояна информации, но судья сказала, что он
рассматривает в этом деле только две вещи.
Первое – это когда начались их отношения и получила
ли уйлес финансовую выгоду от них.
Уэйд заявил, что практически все расходы за их совместный
Отдых фактически возмещен, и она возместила ему всё наличными.
Меня зовут Норман Уэйт.
Редко, когда прокурор по уголовным делам проходит допрос под присягой.
Но дело о вмешательстве в выборы было начато уже давно.
Я хочу напомнить, что против Дональда Трампа и ещё четверых человек ведётся судебное разбирательство.
Мой брак был безвозвратно разрушен. Я мог официально иметь отношение.
Уэйд свидетельствовал, что его брак был безвозвратно разрушен в 2015 году, но он и его жена решили не расходиться, пока их дети не закончат школу.
Когда начались ваши романтические отношения с Уиллес?
В 2022.
22.
В начале 22.
Это скорее всего произошло после того, как Уиллес наняла его для ведения дела против Трампа и других.
Уэйд сказал, раньше не путешествовали вместе.
После начала отношений они стали разделять расходы на отпуск.
и Уильис возвращала ему деньги на личные.
У вас нет ни одной квитанции, чтобы подтвердить свои же утверждения о том,
что Уильис заплатила вам наличными?
Нет, сэр.
Ни одной отдельной квитанции?
Ни единой.
Адвокаты предполагают, что Уильис, как только наняла Уэйда,
должна была заплатить ему более 650 тысяч долларов.
Тем самым она могла пытаться получить финансовую выгоду
от всех их совместных поездок.
Суде также были сомнения по временным рамкам, о которых
говорил Уэйд.
Они взяли показания у бывшей сотрудницы Офиса
окружного прокурора.
Также она является хорошим другом Уэйд.
Она подала в отставку и была уволена в 2022 году.
Она рассказала, что видела, как Уэйд и Уэйд целовались
и обнимались еще в 2019 году.
Адвокат Трампа требовал от нее дать еще больше показаний.
«Вы уверены, что Уэйд рассказывал вам о романтических
отношениях с Уэйдом до 1 ноября 2021 года?
Да. Уэйд подтвердила под присягой, что разделяло все
затраты на совместный отпуск с Уэйдом, о которых стало
известно совсем недавно. И она подтвердила под присягой,
что платила на Тну Уэйду наличные. И такое заявление
вызвало кучу других вопросов.
Уэйд была агрессивной, она была наглой, она читала
нотации. Она кричала на адвокатах и говорила, чтобы на нее не повышали голос,
но сама кричала на всех. Она буквально считала, что это ее шоу, что она руководит залом. Все эти
вопросы. Она всем считала нужным читать нотации. Также выяснилось, что она наняла его в ноябре 22
года, а их роман начался в 23-м, через несколько месяцев после их знакомства. Как они узнали,
друг друга получше, они скорее всего решили, что займутся сексом. Но ищем.
еще немного безумие. Греция официально стала первой
православной страной, которая легализовала гей браки.
Несмотря на протесты Латско-артотоксальной церкви, запринятие законопроекта
о брачном равноправе проголосовали 176 депутатов против 762
воздержали. Еще 46 не пришли на заседание. Принять текст удалось благодаря
левая позиция в парламенте, после этого премьер-министр Кириас Митсотакис заявил официально, что реформа
делает жизнь многих греков лучшей, не отнимая ничего из жизни другим
ну то есть точка невозврата пройдена
и дальше в западной, так называемой цивилизации начнут присоединять Болгарию, Румынию, Сербию, Грузию, Молдавию, разумеется, Украину
при этом ранее. Власти Греции заявили, что легализация
однополых браков, вы не поверите, поможет им в геострателическом
соревновании с Россией. Как поможет? До сих пор не
известно.
«Парламент Греции принял закон о однополых гражданских
браках. Опрос показал, что большинство греков высказались
За законопроект разработаны правоцентрическим правительством
и поддержаны четырьмя левыми партиями.
Греческая православная церковь против.
Всего 254 законодатели проголосовала за 176 против 76 двое воздержались.
Следовательно, закон принят большинством голосов.
Законопроект предоставляет полные родительские права,
состоящим в браке однополым партнёром с детьми.
Однако закон не позволяет Гей-Парам стать родителями
через суррогатных матерей.
В Греции этот вопрос разделил греков на два лагеря.
Организации ЛГБТК-плюс возглавили марш в поддержку
закона проекта.
Парламент Греции принял закон, легализующий однополые
браки.
Теперь оба родителя одного пола могут быть признаны
законными родителями.
Однополые пары также смогут усыновлять детей в Греции,
но суррогатное материнство им доступна только за
границей, подготовка голосованию стало тяжелой эмоциональной
битвой.
Многие в стране поддерживают традиционные семейные ценности,
но 15 из 27 членов Евросоюза уже легализовали однополые
браки.
Опросы показывают, что греческое общество остается
страной традиционных семейных ценностей и продолжает
отставать от других западных стран в вопросах гендерного
равенства.
69% опрошенных против однополого родительства.
Греческая православная церковь, которая принадлежит
более 80% населения заявило, что законопроект ставит
право взрослых гомосексуалистов выше интересов будущих детей.
Для таких людей, как Криса и Елена, жизнь за границей
позволила им быть обычной парой.
Семья уехала из Великобритании для того, что, как им казалось,
они не могли сделать дома, а только в Греции.
Вскоре мы поняли, что на работе мы можем быть самими собой
для людей, которых мы знаем без лишних вопросов или
чего-то странного.
Консервативная Греция долгое время отставала от большей части Европы в области прав УГБТ-Сообщества,
но скоро ситуация изменится.
Ожидается, что парламент страны узаконит однополые браки.
Это важный шаг направленный на равенство для всех,
но в первую очередь он направлен на защиту детей от того в ПАР.
Дети должны иметь те же права, что и все остальные малыши во всем мире.
Это важная веха в области прав человека, отражающая сегодняшнюю Грецию,
прогрессивную и демократическую страну,
страстно приверженную европейским ценностям.
Одно из самых больших проблем было признание только
биологического родителя, законов о пекуном детей,
однополных браков.
Это уже давно стало причиной большого стресса
и беспокойства для родителей.
Мы и дети не признаны моими в Греции, даже если
у них есть американский баспорт.
Все оформлено по американским законам,
по норвежским законам и по европейским законам.
Но в Греции их как будто бы не существует.
Они – детеней-видимки.
Однако новый закон будет включать в право обоих партнеров в однополых браках
быть признанными законами о пекунами своих детей.
Мы чувствуем радость и гордость за то, что Греция переходит на правильную сторону истории.
Это приятно, нам важно знать, что у нас есть возможность вернуться в Грецию.
Не обошлось и без оппозиции.
Лидеры православной церкви настаивали на том, чтобы законопроект был отменен.
Каждое меньшинство имеет свои права, гарантированные законами, нет никаких проблем.
Нам не нужны однополые браки, они просто хотят осквернить всё, что остаётся священым в Греции.
Нашу церковь, нашей семьи и наших детей.
Всегда есть люди, которые думают, что им что-то угрожает.
Но правда в том, что мы никому не угрожаем.
Мы не хотим ничего ни у кого отнимать.
Мы просто хотим иметь те же права, что и все остальные.
Теперь же для однополых пар остаётся последняя надежда.
надежда на более современную и инклюзивную Грецию.
Даже это имеет значение в геостратогическом соревновании между западом,
который одобряет и продвигает права ЛГБТ+.
И России, которая с фанатизмом борется за свои цены
через такие институты, как, например, Московский патриархат.
Ну то есть на зло агрессивной Москве греки решили стать извращенцами.
так я понимаю это высказывание греческой
оппозиции. Теперь им этот гомосексуальный закон принятый
официально. Греция первое православное государство поможет бороться с
Путиным. Поглядим и звучит довольно
тревожно. Что касается Украины мы тоже знаем, законопроект внесен, но все никак
никак, но стесняются пока, стесняются, никак не могут проголосовать. Сам
Президент Украины Зеленский, покажите эту фотографию, только что прилетел в Берлин.
Знаем мы, что впереди выступление на Мюнхенской конференции два года назад Зеленский наговорил такого про ядерное оружие.
Дебаты велись, нужно нам ядерное оружие.
Что в итоге все сказанное стало фактически спусковым крючком для начала спецоперации.
Встречают его, как видно, не густо, не шольца тебе, не Анны, Лены, Бербок и красная ковровая дорожка.
Но тоже куда-то исчезло. Были времена, вспоминает Зеленский.
При этом Лавров говорит, не питаем иллюзии, если есть кадры прямой трансляции.
Прямо сейчас Министр иностранных дел выступает на конференции, которая называется «Евромайдан, потерянная десятилетия для Украины».
Так вот Лаврова говорит, не питаем иллюзии.
Оружие им поставят, деньги дадут, а мы продолжим бороться.
При этом жесты доброй воли, все, распрощались с жестами доброй воли.
Далее, как всегда, Сергей Викторович максимально эффектно говорит.
Ну какие жесты доброй воли?
Все жесты доброй воли, они нам показывают складывая пальцы в известной конфигурации на руке. Посмотрите.
То, что война объявлена Западом против нас, в этом никаких сомнений нет.
Они, собственно, этого и не скрывают.
И хотя всячески говорят, что мы только уворужаем Украину,
а она воюется, она все понимает, что это враньё.
Западные инструкторы следят за тем,
как осуществляется планирование Генерального Штаба Украины.
Помогают наводить на цели, мы в этом уже 100% уверены.
и делает многое другое. По нашим данным европейская внешнеполитическая служба составила рекомендации для
Украины, которая исходит из того, что теми методами, которыми сейчас Украина воюет, победить не
получится и Украина проиграет. Поэтому нужно делать ставку на передачу Украине еще более дальнобойно
вооружений, чтобы они доставали до сердца России, это разве не прямое участие войны?
Ну, очевидно, что это уже происходит, накануне удар, я говорила, по Белгороду был нанесен не украинской
ракетой, в этом смысле, если были какие-то красные линии, бордовые буры, они действительно пройдены,
и с чешской РЦЗО в ампир.
То есть западное оружие наносит удары по нашей стране.
Ну и про жесты все же. Послушаем.
Мы делали столько уступок, жестов доброй воли, как президент.
Напомнил, что где-то уже исчерпан, исчерпан для мит этих жестов.
С их стороны мы видели в ответ на наши добрые дела другие жесты на одной руке.
На фронт переносимся на прямой связи Ян Гаген, советник главы ДНР.
Ян Дмитриевич, здравствуйте. Говорят, Россия перешла в наступление на запорожском направлении.
Говорят, украинцы и очень страдают.
Рассуждают на тему того, что оружие нет, поэтому они вынуждены занимать более выгодные позиции. Рассказывайте.
Да, на самом деле это так. Наша сила сейчас находится в наступлении, в наступательной операции.
Если говорить о Запорожском участке фронта, то этот участок фронта был самым горячим во время, так называемого, контур-наступа.
Это район Работина, например, где противник пытался всеми возможными правдами, неправдами прорваться к трассе,
чтобы отрезать Крым от снабжения и связи с Большой Землей, и это ему не удалось.
И теперь об этом вообще можно забыть, потому что действительно сейчас противник испытывает
дефицит и в технике, и в личном составе, и в том числе в тот самый снарядный голод,
которые все давно говорят. И сейчас мы идем вперед не только на этом направлении, но и на других
направлениях. Это и на Донецком участке. Донецкий участок Кронта это примерно от
Угледара до Артемовской. Это огромный участок и протяженность ЛБС достаточно большая. Везде-везде
у нас сейчас есть успех. При том, что противник со сменой нового командующего, я не думаю, что это
это как-то повлияет к плюс, скажем так, боевым действиям и как-то поддержат войска.
С техники как не было так и нет, она уничтожается ежедневно.
Личный состав противника гибнет ежедневно в больших количествах.
И, естественно, развитие компании уже понятно, что это признают многие, в том числе в Европе,
что Россия в любом случае идёт к победе и достаточно такими хорошими шагами с хорошим темпом.
Мы, когда формулируем так аккуратненько Донецкое направление,
мы понимаем, что имеем в виду и знаем, чего ждем в ближайшее время.
Просто и не забегаем вперед, но для понимания и тех, кто следит за ситуацией на войне, уже и Кирби.
Ночью советник Байдена по нацбезопасности говорил, что есть один город на Украине, который вообще-то российский.
вот про российский он естественно не добавил где украинцы сейчас отступают так
что мы ждем ян дмитриевич по оружию вот накануне сказали про тысячу беспилотников для
украины 2025 году тысячу беспилотников год это много это сколько это вот для какого участка
фронта просто чтобы понять миллион ну на самом деле тысяча тысячи беспилотников это не так
много миллион миллион я оговорилась простить миллион миллион миллион это огромная цифра
я конечно сомневаюсь в том что во всей европе есть миллион беспилотников особенно ударных но на
самом деле это попытка заместить артиллерию именно дрона но разница в том что даже если
получится поставить существенное количество дронов, они, конечно, несут серьезную опасность. Это
серьезное оружие в наше время. Это новый вид вооружений практически. На Украине сейчас это
новый вид войс, новый рот войс. Но при этом надо понимать, что все эти дроны работают исключительно,
когда есть связь и когда есть спутниковая связь, в том числе. Поэтому учитывая развитие наших
с систем рэп, понятно, что не всегда получается подавить все, но я думаю, что мы справимся с этим.
И рэпы, ПВО, и бойцы на фронте, на ЛБС научились уже противостоять этим изделиям, в том числе
применяют даже самые обыкновенные древние дробовики. Это тоже эффективно, и я сам применяю
периодически как раз самый обыкновенный дробовик в охоте на дронах. И делать ставку исключительно на
бестывотные летательные аппараты, но, я думаю, это неправильно, потому что есть чем противостоять.
И в случае отсутствия связи и отсутствия связи со спутниками, наши войска умеют воевать. Мы
готовы к такой войне, а вот иностранцы вряд ли. Ян Митриевич, и про оборону, в которую вроде бы ушли в ССУ,
остались участки фронта, где они атакуют или пытаются атаковать вот к этой минуточке?
Ну, скажем так, есть участки фронта, где противник проявляет активность, но активность чаще всего
она такая показушная, это не наступательные операции, это чаще всего работа диверсона
разведыхных групп, потому что я не хочу говорить, что в СУ истощены и неспособны
сопротивлению, это не так, и это достаточно сильная армия на данный момент, нам еще есть с чем
бороться, это серьезный противник. Но от наступательных операций Украина отказалась полностью на данный момент.
Ну и опять же, если говорить о господине сырском, который пришел, ну я так полагаю, что орден герой
России ему светит в любом случае за последние котлы, за последние его действия, особенно за Артемус.
Ну дождемся, дождемся. И еще один город тоже, мы знаем, близок к тому, чтобы был окружен.
и ангагин напрямую связи линия фронта советник главы днр прошу сегодня такой
бодрое утро от космоса до лгб тешников грец и что касается космоса то конечно мы
сейчас наблюдаем очередную серию звездных войн и сразу вспоминается художественный
фильм про барона мюнхавезона который грел 1600 подвиг он еще не знал какой подвиг но подвиг
должен быть. Ну, а если серьезно, то, что сегодня целый день заявляют представители...
А здесь там 16.00, российская агрессия. В чем ее суть? Мы пока не придумали, но это угроза
нацбезопасность. Мы готовы ответить. Совершенно верно. И поэтому, конечно, хотелось бы
постебаться на тем, что они говорят, но на самом деле я считаю, что вопрос серьезный. Мы находимся
в преддверии президентских выборов. Байден – действующий президент. И даже если не Байден будет
кандидатом президента, а демократическая партия любой другой, то у них более всегда сложное
положение у действующих, чем у тех, которые планируют стать кандидатами. Потому что ты говоришь
не только о будущем, но ты должен говорить о прошлом. А что ты сделал за последние четыре года?
Давайте посмотрим. Значит, вот этот вот смешной позорный уход с Афганистана. Раз. Мы помним заявление
весной Байдена 22 года о том, что российская экономика разорвется, разорится и упадет.
Мы видим, что мы не только не разорились, но у нас даже иностранцы говорят о том,
что у нас в ИПК там в 10 раз подняло свои мощности. Украина это вообще отдельная история для Байдена,
то есть в принципе за что не возьмись, похвастаться нечем. Поэтому, зная вот эту циничную суть американцев,
англичан, англосаксов. Конечно, ожидаемая была вещь, что, возможно, будут какие-то
серьезные заявления, которые заставят всех задуматься. Но мы там, зная историю,
прекрасно понимаем, что ничего, кроме провокации, в таких случаях они не придумали.
Мы вспомним эту бирку Колина Павлела вон, после чего началось вторжение в Ирак.
Давайте вспомним 64-й год, токинский инцидент, когда американцам уже был повод
для вторжения во Вьетнам, то есть есть проблемы, провокация, после этого какие-то действия.
Поэтому, если говорить об очередной серии звездных воинтов, мне кажется, здесь был вариант.
Но вариант первый, они сейчас придумывают какую-то историю, связанную с космосом,
для того, чтобы в последующем выйти из последнего соглашения,
которое есть между США и Россией, а именно не размещение ядерного оружия в космосе.
Ночью они предосмотрительно опровергали, был задан вопрос.
Это такая подготовка обвинения русских, чтобы сделать вот этот вот шаг?
Они сейчас могут делать разные заявления.
Потом они придумают какую-то угрозу, начнут с нами некие переговоры,
заедают, русские размещают, готовятся к размещению ядной оружием
и должны их соответствующим образом предугадать.
Но мы это вспомним, и да, они еще говорят,
что Россия за последнее время вышла из нескольких договоров.
Ну вот у вас на передаче несколько раз разбирали, из Проа они вышли, с ракет средним малой дальности вышли, из открытого неба они вышли.
Я же говорю, что все, что касается химического, бактериологического, биологического оружия, они никогда ничего не выполняли.
То есть они просто на главу. Но это один момент.
Но я думаю, что и мы даже рассмотрим другой вариант. Вот смотрите, ведь Украина является как занозой у Байдена.
Байдена. Два года войны, куча потраченных денег, а объяснить результаты показать
нечего. Все те заявления о том, чтобы мы инвестируем, в том, чтобы Россия стала
хуже, хуже они на самом деле голословны, потому что обыватель все равно будет в
режиме онлайн наблюдать, что происходит. Мне кажется, как бы они такой домовой
завесу не пустили, ведь они хотят вступить с нами переговоры, тайной все равно
становится всегда явным. Они хотят ли они за этой космической домовой завесой
начать какие-то переговоры по Украине. Почему? Потому что для них с точки зрения их
понимания выборов нужна или победа Украины, что уже невозможно. Контронаступление проиграно,
новые они не соберут, а сырский заявляет, что мы переходим в оборону. Да еще и
Палата представит. Завеса для того, чтобы вступить с нами в переговор. А вступая в коспит. Если мы и сами
хотим, она все время отказывает. Завесы так называют. Так они же уже столько раз заявляли об отказе,
что им как-то не очень прилично будет сделать.
Стесняются?
Стесняются.
Парышни себя ведут.
Им надо, им надо как-то пустить дымовую завесу своего поражения.
Как один из вариантов.
Но и точно нужна пауза в украинской компании.
А ее нету.
И, видимо, не будет.
Потому что мы наращиваем усилия.
Мы осторожно об этом говорим.
И вот сегодня осторожно говорил.
И мы слышали, что он нам Ян говорил.
И поэтому здесь какие угодно варианты могут быть.
Хотя я все-таки склонен к тому, что это очередная какая-то провокация.
И они этими провокациями всю жизнь пользовались для решения своих внешнеполитических задач.
А что касается вот продолжающихся конфликта между Польшей и Украиной, то это ожидаемое.
Я вообще так могу сказать, что в принципе, я думаю, что если бы американцы заняли бы нейтральную позицию,
к примеру, сначала СВО, то европейцы бы никуда не лезли.
Вот сто процентов бы никуда не лезли.
Поэтому вот стоит сейчас американцам действительно не дать денег украине или взять какую-то паузу, у них там все посыпится.
А уж поляки, как известно со слов «черчили» такая, гена Европы, сразу начнут рвать на части всю эту публику.
Поэтому я и начал с того, что сегодня, конечно, бодро утро, которое заставит нас и сегодня в пятницу, и на выходные,
задуматься над теми событиями, которые нам будут преподносить американцы.
Но самое страшное в другом, мы все больше и больше приходим к выводу, что мы не понимаем, кто и как с точки зрения персональной и последовательств принимает решение в Соединенных Штатах.
Ну, непонятно. Байден, Кирвы, Саливан, я не знаю, кто там у них еще.
Совершенно неожиданно то один заявление делать, то другой, то третий. Каша какая-то. Каша.
Надеемся, это Каша вот их и поглотит.
Ну, то есть иными словами, если кто-то сегодня ночью выходил с нами на связь, так же сказал Кирби, то вообще непонятно кто.
Кто этот человек, который сейчас контролирует ситуацию в США?
Совершенно нет.
очевидно это не байден салеван ли это салеван не получилось на ближнем востоке
кирби ну вот накануне сообщали что его ждет повышение кто этот кто-то кто
руководит такой великой страной ну и там я не знаю по всякому можно к
американцам относиться ядерной страной пути накануне конечно сказал что
стукнулся головой ничего страшного но мы же понимаем что страшно то что
происходит любой политик находясь в сложной ситуации были полетит или
государство всегда будет стараться делать из лимона лимонад и из неизбежного выгодное
конечно, а у них течет по течению, вот корабль вот это течет, знаете как вот
это видео давно было когда я шел авианос, увидел маяк итальянский и говорю
садить с нашего пути, а ему кричат авианос, сади далеко и подальше вот так
они вот как двигаются, не пойми куда, то в одну то в другую сторону что ровно
при этом стали на этот маршрут и не понимают что ситуация изменилась их
Пропаганда на полном серьёзе до сих пор раскручивает тезис о том, что Россия потерпела поражение на войне.
Взять ту же самую Daily Mail, которая начинала программу. Они на полном серьёзе рассуждают на тему того, что именно война в космосе – это последняя надежда для Владимира Путина.
Что? Какая последняя надежда для Владимира Путина, если ваше же руководство и американское натовское, опять-таки, кто там главнее сейчас непонятно, признает, что натовский военно-промышленный комплекс, она-то это 50 государств, ну, во всяком случае, коалиция нынче, это 50 государств, анти-российское, слабее, чем один единственный ВПК нашей страны, Путин Накануне.
вчера посещаю урал в вагон заводского, слушайте,
но мы увеличиваем производство и танков, и бронежилетов,
и БМП, причем кратно, но в десять раз это действительно
колоссальная цифра, смотрите.
Что касается оборонки, во-первых, нам нужно обеспечить потребности
сегодняшнего дня и нам нужно восстановить все наши
для стратегических резервов. Поэтому для чисто оборонованных комплекс
работают более чем достаточно. И вот в целом, пока продемонстрировал очень
хороший результат за предыдущий год-полтора, смотрите, что касается
индивидуальной бронезнащиты для ребят. Производство, собственно, выросло в 10 раз.
А теперь автомашины разного класса выросли по их производству в 7 раз.
Про его затанков, которыми вы занимаетесь, выросло 5 раз, не в какие-то проценты, 5 раз.
А производство бронемашин различного класса бронемашин в 3,5 раз.
Все в разы, в разы, в разы, в разы.
И, ну, выбывает часть тех, кто-то, да, я нужно замещать.
Насчёт часть тех, которая пришла ещё из-за ремонта, мы с ними же работали.
32-32, но вот оно будет уходить, нужна новая современная.
Ну, в смысле, вот такие машины, которые вы делаете,
это 90% лучшей танками, без всякого привлечения.
И ребята, наши говорят, танкисты.
Да и противень тоже самому признавёл.
Лучшая машина имеет, надо ее развивать, надо уже будет думать о новых поколениях техники.
И инженеры конструктора знают, над чем нужно работать. И работают уже силу.
Через минут вернемся.
Сенсационная абсолютно новость на Украине решили вести налог на совесть.
С инициативой выступил председатель комитета Верховной Ради по вопросам экономического развития на талуха.
По его словам, если человек бежал за границу, в том числе
незаконно, а там ему стало стыдно, можно сделать взнос
в бюджет Украины и получить право вернуться домой.
Сколько именно придется заплатить и что делать тему,
у кого совести нет, на талуха не уточнем.
Как вариант, обвинить в отсутствии совести Путина
и России.
Но Украине, в продолжении разговора, невероятно смешной
скандал.
Ведущая телеканала 1 плюс 1 Людмила Барбир выругалась в прямом эфире, а потом обвинила Россию, мол, нервы мои на предель.
Речь при этом, когда она материлась в эфире, шла вовсе не про войну, а про то, что она поправилась и вообще некрасива.
Я так вам *** в этом костюме. Ладно, *** записывайте.
Как только заканчивается, как только завершится воздушная тревога, мы снова вернемся в прямой эфир.
Ну, мы вышли из эфира, это же мы свои дела делаем.
Невозможно то, что я про костюм свой говорила.
Ну ничего, у нас свой быт.
Слышишь, а можно обрезать или убрать?
Сегодня для всех нас утро оказалось испорченным из-за очередного массированного ракетного обстрела россиян.
все мы сегодня утром немного люда. Именно так можно описать инцидент, который произошел сегодня в эфире.
По сети начало распространяться видео с резкими высказываниями Людмилы Барбер.
Обычно я себе такого не позволяю, но сегодняшнее утро, когда Россия устроила очередной ракетный обстрел, нанесло свои отпечатки.
Прошу прощения за это, но в то же время призываю вас быть открытыми, выплескивать свои эмоции, когда болит.
Сегодня мы все травмированы, всем страшно, поэтому не оставайтесь со своими страхами наедине.
комментировала инцидент ведущая завтрак с 1 плюс 1 Людмила
Барбер.
Блестящий.
Прошу.
Я хотел добавить еще несколько слов по сюжету космической
тревоги, которая поразила в Ассенту несколько дней
назад.
Действительно.
И о факторе возможных переговоров.
Действительно.
Лидеры США в феврале 2022-го запретили себе листье переговоров
с Россией, не Байден, не Салеван, не Блинкин не участвовали
в каких переговорах. А сейчас понятно, что украинский проект переходит из состояния долгого кризиса в
быстрае сепане и поэтому фактически открыто объявив в том, что создается канал связи. Видимо
уровня Ужмению заместителей министров и сравных дел, поскольку решение принимал президент Союз Штатов,
говорит о том, что Союз Штаты берут свое слово обратно и просят Россию о диалоге. Но вот здесь
Мы сегодня слышали заявление Сергея Викторовича, потому что мы прекрасно понимаем, о чем Соединенные Штаты хотят вести переговоры,
они хотят вести явно об Украине, обмануть, вести на заблуждение, затянуть конфликт, предотвратить неизбежно.
Поэтому этот сюжет, конечно, очень важный, но все-таки еще одно соображение связано именно с шутью космической программы в Соединенных Штатах и в России.
в том, что в США отлично запомнят, когда именно Советский Союз надломился
вперед холодной войны, гонки вооружений.
В марте 1983 года Регген объявляет о программе стратегической обороны инициативы
и начинается волна, наверное, первая такая мощная информационная война в истории,
которая в общем сковала волю некоторых лидеров Советском Союзе.
Эти истории о нырке Шаттла над Москвой,
о том, что лазерное оружие будет поражать все наши ракеты,
не недалетят до Вашингтона. В общем, это был очень важный сюжет, который, наверное, кто-то Вашингтоне
хочет повторить. Что касается, в собственном сути сюжета, который, вероятно, все будет долго обсуждаться,
или в ближайшее время будет обсуждаться, в ладойском клубе есть несколько, я считаю,
ладойская клуба, есть несколько докладов на эту тему, и наши эксперты считают, что, скорее всего,
американцы будут раскручивать историю с российским, так называем, космическим ядерным буксиром Зевс.
Это такая платформа, на которой можно разместить, что угодно, наверное, в том случае какие-то вооружения,
но позиция Российца в том, что мы соблюдаем все международные соглашения.
Как это работает? Объясните, есть буксир, ты на него ядерную бомбу и в космос?
Ну, для обывать.
Открытой информации нет, то что вбрасывается.
Как же американцы ведут разговор? При этом параллельно Кирби говорит, что мы еще не запустили всю эту конструкцию в космос,
а лишь приступили к ее разработке. Вот в конечном итоге. Приступили, запустили. Можем ли все это взорвать?
Неизвестно. Открыто говоря о том, что Россия может разместить лазерное оружие и
ссылается на упоминание российского президента о некоторых новых видах оружия или оружия новых
физических принципах. Но опять же это все фогово, как говорят туман войны. И поэтому я думаю, что все равно
вот сюжет с переговором, о чем коллега говорил, он скорее всего главный, необходимо просто создать канал
связи для того, чтобы с США попытались как-то затянуть огонь украинского режима, в общем случае,
об этом можно говорить более-менее уверенно. И если позволите, что касается вопроса о теневом
нефтяном флоте, у вас был очень интересный сюжет, это очень показатель. Да, они замучились уже нас
разоблачать. Просто с интервалом в три дня публикают расследование, одно сенсационнее,
другого. Русские дружат со всеми и все помогают агрессору. Русские зарабатывают.
Соединенные Штаты сами строили 70-х годов нефтяную экономику как самую
либеральную открытую, в которой нет места для вмешательства государственной. Вот они сами
начинают ломать через колено. И вообще-то эта история успеха российской экономики
в феврале 2022 года нашу муфлоту или нашу экономику не хватало 74 миллиона тонн дэдвейта для того,
чтобы не зависеть от иностранных кораблей и аренды судов. Сейчас почти наполовину эта
проблема решена. Это недавнее, буквально несколько дней назад, с Леной Сбербанка говорит о том,
что мы почти наполовину эту проблему решили, то есть уже заказали, уже купили и построили суда.
цена вопроса, что полностью решить эту проблему 2,4 триллиона рублей, конечно огромная цена,
но это не бюджетная средства, должна быть очень выгодная сфера. И поэтому, конечно,
когда США смотрят на то, каких вот эта конструкция, санкции на нефть, которая должна
была разрушить российскую экономику или лишить ее доходов от бюджета, она рушится и российская
экономика как раз в области экспорта нефти и нефтепродуктов чувствует себя прекрасной,
из точки зрения импортозамещения и создание собственных технологий,
переориентация на новые рынки. В прошлом году почти 85% российской нефти ушло не в Европу, а в Азию.
Главное покупатель — это Китай-Индия. Таким образом, фактически одна из главных надеж на то,
чтобы экономическим путем додавить Россию, она в общем, гулятусилась.
Простите, пожалуйста, все равно за занудство. Так, американцы балифуют или у нас что-то такое есть?
Вы про космическое оружие. Ну, я думаю, что у нас что-то такое есть, и этим чем-то, это оружие
в новом физических принципах мы гарантируем свою безопасность на ближайшем огне года.
просто вот это вот breaking news, экстренное заседание, совбес, Байден, личный контроль,
каналы связи, ну как-то слишком широко, если просто захотели поговорить с Москвой.
Вот будто вот что-то такое вот появилось у нас, неплохое, тем более послание скоро.
Прошлый раз мы рисовали якобы мультики, а потом ОП оказалась не мультики и тут опять вот
сенсация. Понимаете, это должно быть огромный программ, что в космосе тысячи спутников и
не одна платформа, всю тысячу или тысячи не сможет поразить, поэтому США может быть думает о том,
что мы в начале новой программы запуска этих космических буксировых каких-то других видов оружия,
Ну, конечно, не тревожиться.
Запомним это название.
Буксир зевц с ядерной бомбой.
Вот о чем-то таком и бесит сообщают.
Очевидное стремление России создать ядерное оружие космического базирования вызвало ажиотаж в Вашингтоне
и вызвало шквал вопросов среди ученых и экспертов мира.
Из-за скудных подробностей, обнародованных на брифингах в Конгрессе неясно, какого именно вида оружия Кремль может использовать
и насколько плохо это будет для Запада, если президент Владимир Путин его применит.
Это может быть тревожная эскалация боевых действий, напоминающая о самых напряженных днях холодной войны.
Три источника знакомых с этим вопросом сообщили, что Россия разрабатывает ядерное оружие космического базирования, предназначенное для поражения американских спутников.
Главное, известное и неизвестное, по крайней мере публично, заключается в том, является ли это ядерным оружием космического базирования в самом общепринетом смысле этого термина.
Т.е. ядерные боеголовки, атомные реакции, грибовидные облака или, как подозревают многие эксперты,
это спутник с ядерной установкой, несущей электронное оружие, которое может вызывать хаос на земле,
выведя из строя спутники, который управляет всем от прогнозирования погоды и телефонных звонков до войн и мировой экономики.
По словам источников, это оружие еще не введено в эксплуатацию, но развед данных было достаточно,
чтобы побудить представителя США Майка Тёрнера, председателя комитета палаты представителей по разведке,
просить с Белой Дом расстеклетить информацию о серьезной угрозе национальной безопасности.
Как раз Кремль накануне сказал, что в конце февраля послание к федеральному собранию,
в общем, совпадение за совпадением, очень испугались американцы.
Сегодня пятница, Оль, поэтому я начну, наверное, с американских судов,
потому что на это вообще можно смотреть вечно, я не знаю, чего там больше,
желание восстановить справедливость или все-таки элементов шоу, потому что я, например,
с нетерпением жду, когда кто-нибудь от имени Джина подаст в суд на оладина в интересах лампы,
который сочтет, что потирание лампы это было домогательством. Ну, это безумно какое-то...
Какие у вас затеяливые фантазии, Страдавцы?
Это не мои фантазии, это реальность американская. Послушайте, мы за всем этим наблюдаем каждый день,
и уже иногда мне кажется это для них нормальным. Для меня, например, нет. Я этого не понимаю.
когда показывают бабушку, которая вспоминает, что с ней произошло лет 50 назад,
но для меня это вообще удивительные вещи. Я прошу прощения. Поэтому в этом плане пусть они
пусть они развлекаются дальше.
Что ей остается? Но это же нормально с кеминалью?
Хорошо хоть есть что вспомнить. Да, согласен.
Было бы хуже, если бы нечего было вспомнить.
Теперь вот в отношении американцев. Знаете, что я хотел бы сказать?
Вот по вопросу угроз России соединён в штат Америки, я не знаю,
есть ли реально какие-то платформы, есть ли какие-то ракеты, но я вас прошу, не отрицайте этого,
не надо этого делать, потому что я считаю, вот мы уже прошли тап, когда мы наивно думали,
что нас полюбят и примут, но мы уже его прошли, не полюбили и не приняли, есть только один вариант,
либо они будут нас бояться и считаться с нашим мнением, либо они нас не будут бояться и не будут
Считаться с нашим мнением, мы в данный момент, в данной ситуации, с конфликтом на Украине,
мы можем пойти под, у нас есть два пути, первый очень сложный, пройти от восточной границы Украины до самой западной,
потеряв десятки, сотни, я не знаю сколько там тысяч людей, либо создать угрозы тем, кто эту войну начал,
кто эту войну спонсирует, кто эту войну поддерживает и в чьих интересах идет эта война.
И до тех пор, пока они находятся в зоне комфорта и нет прямой угрозы их интересам, они эту ситуацию менять не будут.
На поле боя славяне убивают друг друга, русские убивают русских.
Их это устраивает, и они ничего в этом плане менять не будут.
Поэтому только через угрозу, непосредственно этим странам мы можем вынудить их, пойти на какие бы то ни было переговоры и уступки.
Теперь по поводу этого специального налога.
Знаете, есть в Украине такая традиция, люди с темным прошлым
всегда обещают людям светлое будущее.
Ну, так у нас принято.
Вот сейчас люди без совести вызывают о совести.
Причем эта совесть, она не бесплатная.
То есть гражданин Украины, который выехал из этой страны,
должен заплатить, непонятно какую сумму, но заплатить.
Даже не имеет значения какую.
Заплатить за что? За право вернуться в страну, умереть в этой стране, за интересы Зеленского и его банды, которая захватила и узурпировала власть в стране.
Великолепная власть.
За власть, которая украла у этих людей право, украла демократию, вообще-то говоря, уничтожила суверенитет и независимость этой страны, потеряла территорию в результате своих политических ошибок.
И вот за эту власть, украинец, который не нашел себя в этой стране, он выехал в другую страну, он должен в какой-то момент для себя притрежить.
А как бы мне поехать, заплатить бы деньги этим барыгам за то, что они торговали моей страной, моими правами, моими свободами, чтобы вернуться, еще в этой стране умереть за этих людей?
Ну вы понимаете вообще, абсурдность этой ситуации.
Причем это же они делать не первый раз. Вообще эти абсолютно бездарные люди претендовали на деньги, скажем так, зарабичанда, которые выезжали.
Уже не в первый раз. Их очень беспокоит, потому что в свое время эти зарабичане передавали на Украину, если вы помните, 12 миллиардов долларов в год.
Они говорят, слушайте, так подождите, это же украинцы, которые выехали за пределы Украины, да?
Так давайте мы их обложим налогом, пусть они платят.
То есть человек не нашел себя в этой стране, страна не дала ему работы, не дала возможности самореализоваться.
Он нашел себя где-то за пределами страны, а теперь его государство требует от него платить эти, так сказать, налоги.
Понимаете, в чем абсурдность этой ситуации?
Я не знаю, насколько долго эта безумия может продолжаться.
Мне кажется, уже мы подходим к той черте, когда где-то будет вот та последняя капля,
которая переполнит эту чашу терпения, потому что дальше терпеть эти выходки невозможно.
Ну и последнее.
Действительно, годное предложение.
То есть ты живешь в Германии, получаешь пособие как бежениц,
ты отказываешься от этих денег, отказываешься от мирной жизни, возвращаешься на Украину,
платишь Зеленскому, на фронт в окопы и могилы.
И все, да.
И они об этом на полном серьезе.
То есть это круче, чем Жаня Радарик.
Это предлагалось заплатить за воздух.
Здесь вот совесть обноруши и платье. Посмотрите, что на войне.
Кадры с востока Украины, где-то в районе Бахмута.
Украинские солдаты едут на фронт.
Ситуация для них и страны, которую они защищают,
остается крайне напряжённой уже несколько недель подряд.
У них есть всё. Миномёты, пушки, артиллерия, танки.
Всё, что только возможно.
Бойпрепасы у русских кажутся бесконечными.
Позавчера они стреляли по нам до трёх часов ночи.
Ситуация на фронте – критическое соотношение сил на некоторых участках составляет один к семи в пользу российских подразделений.
Зайвил спикер третий отдельный штурмовой бригады ВСУ, которую главком сырски экстренно перебросил в окрестности Донецка.
По словам Беродина, отстреливаться приходится на 360 градусов.
Украинский президент в новом видеообращении Стамбура поезда говорит, что не хватает оружия и ситуация на востоке становится всё тяжелее.
Доклад главкома Александра Сырского и министра обороны Рустэма Умерова о ситуации на фронте. Восток в целом.
Делая максимум, чтобы у наших воинов и управленческих и технологических возможностей было достаточно, чтобы сохранить как можно больше украинских жизней.
Газеты Нью-Йорк Таймс сообщают, что боевики массово покидают позиции командующей группировки Таврия Тарнавски называют ситуацию, контролируемой по его словам ВСУ, отходят на более выгодные рубежи иными словами «новые экстракшены».
Соотношение боеприпасов у сторон составляет один к пяти в поису российских подразделений.
Кроме того, российская артиллерия может находиться вне зоны досягаемости украинской артиллерии.
Часто в ИСУ не попадают в цель. Не хватает боеприпасов и для противовоздушной обороны.
Я могу сказать, что мы потеряли очень много времени.
По словам официального спикера соединения Таврия Лихового армия России готовят широкомасштабное наступление
наступлении на Запорожском Пронте возле Работина сконцентрирована ударная группировка войск.
Украинские боевики в интервью немецкому ЦДФ жалуются, что сдерживать атаку будет просто нечем.
На этом участке фронта Донецкого направления у бойцов на исходе не только боеприпасы,
но и силы.
14 марта я отправился в присядной пункт. Жена не хотела меня отпускать.
Через два дня я оказался тут, и вот я здесь, по сегодняшний день.
Ну и как тебе тут?
Я хочу домой, с меня хватит войны.
Украинская мобилизация превратилась в хаос, пишет французское газету Лев-Пом,
по сообщениям газеты, задержание на улицах, похоже на похищение,
чтобы скрыться от патрулей местные жители создают чаты в социальных сетях
и сообщают о месте нахождения военкомов.
ВСУ при этом намерены призвать на службу как минимум четверть миллиона солдат.
Украине нужна немедленная мобилизация. Нам нужно хотя бы 250 тысяч украинцев мобилизовать на
протяжении года. Этому успеем сделать. Если поделить нас, это сколько было? 27 регионов,
да? Если включать еще и Крым и Севастополь. Пусть сейчас Крым и Севастополь мы не можем
мобилизовать. Даже если исключить полностью Луганскую область и Донецкую, все равно остается у
у нас 23 региона. 250 тысяч это означает по 10 тысяч
из каждого региона Украины. Я думаю, что это то количество
людей, которое полностью можно мобилизовать за несколько
месяцев. В Вашингтон и Брюссель попали
в плен своих иллюзий об Украине в реальности Россия
побеждает, пишет американское здание Хилл. Заявление
Запада о том, что еще одна мобилизация — транш военной
помощи или поставка чудооружия спасут ситуацию. Бред, который
не имеет ничего общего с положением дел на войне. В НАТО при этом продолжают жить фантазиями.
Генеральный секретарь организации Столтенберг анонсировал открытие тренировочного лагеря для
ВСУ в Польше. Сегодня мы приняли решение создать новый совместный с Украиной центр аналитики и
обучение в Польше. Он позволит украинцам делиться опытом, полученным в ходе войны с Россией,
а также сознать структуру для обучения украинских вооруженных сил
совместно с союзническими войсками.
По словам Сталтонберга, НАТО планирует поставить на Украину миллион беспилотников
и нарастить объемы производства снарядов.
В бедах Киева генеральный секретарь Альянсом венит в Вашингтон
бездействия американского конгресса уже сказалось на положение армии Зеленского на войне.
Трамп считает, что союзники бессовестно эксплуатируют
администрацию США.
«Страны на то смеются над глупостью США, где у нас
есть человек, который отдает 60 миллиардов долларов.
Когда кто-то приходит и просит об этом, мы не должны
этого делать.
Они смеются над этим.
Я думаю, что мы – самая глупая страна из-за нашего
руководства».
Более сговорчивым оказался Шоульз-Бундесфер, ближайшее
время передаст военную помощь Украине на 100 миллионов
евро, сообщает правительство Германии.
Киев получит противоминные машины с защиты от засад
бомбы для дронов, 77 грузовиков и запчасти для техники,
в том числе для ремонта подбитых для парков.
44-я бригада украинской армии, находясь по колено в
грязи, готовится к ожесточенным боям.
Россия собрала большое количество личного состава,
чтобы попытаться штурмовать украинские позиции.
«Украине угрожают потери ещё большей территории».
«Солдаты 44-й бригады здесь готовятся к развёртыванию
в районе Купинска.
Они говорят, что на данный момент у них ещё достаточно
боеприпасов, но опасаются, что по мере усиления боёв
их уже не хватит».
Эти танки «Леопард» находятся на передовой уже год.
Главные угрозы для них представляют российские
разведывательные беспилотники, которые могут отслеживать их положение и ударные
БПЛА, которые России сейчас массово используют, в том числе для уничтожения танков.
Натаря осматривает план, разведут его, несил Альянс по всей Европе, чтобы суметь противостоять России,
сообщая это знание Financial Times, в этом процессе будут использованы уроки,
излученные из учений Steadfast Defender, который моделирует самый настоящий крупном масштабный
конфликт с Россией на восточных границах НАТО.
Сам Зеленский, который уже отдал свою страну на
арестерзание НАТО, только что прилетел в Германию.
Вот эти кадры в аэропорту его встречал только посол
Украины Престайка.
Чуть позже украинского президента отвезут на встречу
с конструктором Шольцем, следом с президентом Штайн-Майром.
Речь пойдет о спасении ситуации на войне.
Снаряды закончились.
Американский конгресс не проголосовал по поводу нового пакета о выделении Украины помощи на 60 миллиардов и ушел в отпуск.
К рассмотрению закона проекта вернутся лишь в марте.
Людей на войне в том числе не хватают.
Лавров сегодня рассказал про знаменитые украинские мясные штурмы как всегда образно.
Хватают, в прямом смысле слова, избание и новая.
Видите, как сейчас наместные штурмы людей, откуда угодно могут.
Из кинотеатра, избание, выдернуть и отправить на убой.
Плохие последствия.
Но узнаете, что миллионы и миллионы украинцев нашли свой приют,
свое убежище в нашей стране.
Здесь они воспринимаются как абсолютно равные нам братья, сёстры, люди, с которыми мы делили радости, горе.
У нас семьи с обеих сторон, род с братья и на Украине, и в Российской Федерации. Поэтому здесь они дома.
Дома.
Профессор.
Я восстановился на очень интересном заявлении генерала
Уэсли Кларка, который генерал армии США в отставке,
не только потому что он сказал интересную мысль, но потому
что он был одним из крупнейших теоретиков американской
вообще военной доктрины и одним из авторов знаменитой
операции в раке 2003 года.
Вот еще тогда он в своих мемуарах написал 2 интересных
момента.
Момент первый — идеальная война для Соединенных Штатов — это та, где американский солдат пьет кофе и смотрит, как американские бомбардировщики расправляются с государством безнаказно, и с военными, и с гражданскими, и с кем угодно.
Тогда даже в Америке называли концепции «невоздушной отрусливой войны».
И момент второй — чего боится Кларк? Он тогда открыто сказал, что некто лишит Америку превосходство в воздухе.
Если кто-то лишит американцев превосходства в авиации и в спутниках, тогда это будет ударом по
всей американской военной машине. Вот о чем теперь они беспокоятся? Они беспокоятся о нескольких
вещах. Первое, что действительно будет развитие, они хотят развивать свое противоспутниковое оружие,
а потом они хотят сбить, например, демонстративно, северокорейский спутник, иранский спутник,
и так создать, а там и до китайского дойдет, и так создать эффект привыкания, что можно сбивать чужие спутники.
Но американцы боятся, что Россия или Китай будут развивать свое противоспутниковое оружие и ответят однажды американцам тем же.
А учитывая, насколько американская экономика завязана на системы спутников, то для них это будет действительно очень тяжелым ударом.
Поэтому американцы, насколько я понимаю, намечают сейчас для себя целую серию действий военных в космосе.
Первое, развитие своего противоспутникового оружия, как в ядерном, так и в неядерном оснащении.
Что мешает? Мешает договор по космосу 1967 года, который запрещает выводить ядерное оружие в космос.
А противоспутниковое оружие, оно где базируется? В космосе или на земле?
А нольга бывает самая разная. Они разрабатывают несколько вариантов.
Первый — очень высокая зенитка.
То есть, строго говоря, запустить ракету с Земли и поразить спутник.
Первый вариант. Второй вариант.
Этого оружия еще не существует.
Официально не существует, но насколько они...
То есть, Земли по космосу.
Они, да, есть такой проезд.
Отдальность стрельбы. Ну, гипотетическая.
Расчетная.
Сдержан с закрытыми абсолютно.
Да, других галактик. Можно?
Нет, других галактик нельзя, а вот ближние, да, в ближнем космосе, они это делают.
Это и околоземная орбита.
Хотя-то не насколько я понимаю свою знаменитую систему
про театровоемных действий ТХАД модернизировать,
который бьет примерно на 120 километров, они хотят чуть выше.
Но это запасной проект. Главное у них проект другой.
Они хотят сделать некое подобие, скажем так,
высотного самолета, и для того, чтобы поднять систему в воздух, из верхних слоев атмосферы
ударить по спутникам на близлежащих орбитах, например, по метеорологическим спутникам. Вот это
второй их интересный проект. Даже были у них испытания системы «Асад» первое в 1985 году,
когда была Рейгановская СОИ, а второе в 2008, тогда они закричали о том, что им это ответ на испытание
Китая. Третья вариантка...
Подождите, профессор, давайте, перед третьим, второе.
Это разговор об адресном уничтожении спутников.
Да, это правда.
То есть не все сразу взорвал к чертовой мастере, а уничтожаешь те или иные, которые представляют угрозу.
Ольга, а в этом сути американской концепции они не хотят все сразу уничтожать.
Они видят войну как?
Мы сначала уничтожим один-два спутника, а потом скажешь,
Ну видишь, насколько мы тебя сильнее?
Давай садись на стол переговоров и подписывай невыгодный
мир на наших условиях, пока мы не уничтожим все остальное.
То есть вот такое сочетание политики и стратегии, ударов
и шантажа, вот что лежит в основе этой концепции.
Но здесь возникает третий вариант, а насколько поражающей
мощи этих всех осатов хватит для уничтожения спутников.
У них есть лобби, которые еще в 2000 году говорила, а
Хорошо бы их оснастить ядерной боеголовкой в, скажем так, малой мощности, 2-5 килотон для поражения ряда спутников.
Тогда им нужно выходить из договора по космосу.
Но главное, почему они хотят из него выйти? Там есть три момента.
Первое — это запрет выводить ядерное оружие в космос.
Второе — это запрет препятствовать космической деятельности других стран, и больших, и малых.
То есть вы не можете сбить чужой спутник пока, как бы он вам не не нравился.
А если они из него выйдут, они получат полное право сбивать любой спутник, который им не понравится, только и всего.
Например, иранский, например, северокорейский начнут на ком-то более слабом упражняться.
А потом можно создать для Китая проблему, сказать, а это вообще не мы сбили.
Это столкновение с космическим мусором было.
Я помню, кстати, был интересный здесь момент зима 2009 года, когда у нас было какое-то столкновение спутника космического с каким-то мусорным объектом.
Так что американцы закричали? Нет никакого мусора. Это русское противоспутниковое оружие, удар таран старыми спутниками по нашим будущим американским спутникам.
Кошмар у них тогда шла настоящая космическая истерика зимой весной 2009 года.
Вот и как раз они сразу начали разрабатывать своё противоспутниковое оружие.
Ещё варианты у них есть, но пока что они признали их невозможными.
Разместить какие-то платформы на блислежащих орбитах и поражать оттуда спутники.
Но пока США не создали ни одну орбитальную станцию, сами за всю свою историю.
Скайлэп в 70-е годы попробовали, ничего у них из этого не получилось.
Это, строго говоря, была не станция, а верно модернизированная ступень ракеты, которую тянули они в тягачах.
То есть, это, кстати, всегда беспокоило, что мы можем строить станции, а они нет.
Поэтому они разрабатывают варианты вот такого противоспутника вооружия.
Что мешает? Мешает право.
А как выйти из договора? Нет, ну можно, конечно, хлопать.
Что мешает? Россия.
Хоть Россия, хоть Иран, хоть Китай, нужно придумать предлог, чтобы полу не выглядело так, что это Америка рушит право, а это вот вы, нехорошие люди.
Вот вы сейчас не нивелируете наше достижение. Мы начали с того, что Россия представляет угрозу, а договорились до того, что нет никакой угрозы со стороны России.
Это американцы все выдумали, накрутили, довели себя до истерики,
не настоящие истерики.
Причем намеренно.
Чтобы самим выйти с оружием.
Чтобы нагло выйти из договора, как с противоракетной обороны.
Вспомните, до какой истерики они себя докрутили в 2000 году.
Их будут поражать ракеты.
И рано какие, им правильно говорили, какие конкретно ракеты.
не важно будут северный корей конкретно какие-то летят до сан-франциско хотя
бы не важно какие-нибудь до летят пакистана пакистан ваш союзник ну
сегодня союзник завтра там талибы придут ракету запустят какую ракету
демишки интенентальные ракета пакистана не важно это опасно для
америки вот та же самая логика поэтому надо ломать договор по про я пока
Другую версию сформулировала для себя, она мне страшно нравится.
Подробности же нет никаких. Министерство обороны не комментируют.
Президент Путин ничего не сказал и велика вероятность ничего не скажет до послания к Федеральному собранию, которое в конце февраля.
А было одно послание к Федеральному собранию, когда он точно так же вышел и объявил о создании нового оружия ранее вообще не виданного.
Так что дождёмся, посмотрим, может американцы и не блефуют,
может действительно узнали что-то такое, что вот довело их до нынешнего состояния.
То, что сейчас происходит, не похоже на рисованную истерику,
или неплохие и артисты, или действительно очень и очень напуганы.
Но, возможно, с нашей стороны действительно предпринят шаг, который выведет нас из вот этого вот такого тягучего состояния войны.
Ну, то есть покажем им, что воевать мы будем не только на территории Украины, но и они тоже будут в опасность.
Не знаю, догадка. Дождемся. Уверена, что-то сформулирует российская власть. Вернем.
Чудесная обложка немецкого фокуса. Смотрите, заголовок. Новая власть Кутина спустя два года после нападения на Украину Деспот чувствует себя на удивление хорошо, как далеко он зайдет.
Т.е. Путин сообщают нам немцы на пороге и победу коллективного Запада Локбеку здесь искать невозможно.
Эти же самые люди подтверждали, что Путин в поисках чипа разобрал последний свой холодильник.
Теперь же Путин запускает оружие «Посмос» и его ВПК Путина сильнее всего блока на девять.
Пока Украина ищет снаряды, Россия за последние два года добилась масштабного наращивания промышленного производства,
которое превзошло ожидание многих западных специалистов по оборонному планированию, когда Владимир Путин начал свое вторжение.
Общие расходы на оборону выросли до 7,5% ВВП. Цепочки поставок были перестроены таким образом,
чтобы обеспечить безопасность многих ключевых товаров и обойти санкции. А заводы по производству боеприпасов, транспортных средств и оборудования работают круглосуточно.
часто в 12-часовые смены с двойными сверхурочными,
чтобы поддерживать российскую военную машину в обозримом будущем.
Огромные российские инвестиции вооруженной силой,
которые по прогнозам в этом году станут самыми большими по отношению к ВВП,
со времен Советского Союза беспокоят европейских военных экспертов.
Они считают, что НАТО недооценивает способность России вести долгосрочное противостояние.
Одним из ключевых показателей для ведения артиллерийского конфликта
является внутреннее производство снарядов,
которая по оценкам экспертов, составляет от 2,5 до 5 миллионов
единиц в год.
Заместитель директора департамента политического планирования
Министерства обороны Эстонии Марк Рийсик назвал эти
тенденции тревожными.
Он подчеркивает, что в ближайшие год-два производство может
повысить 4 миллиона единиц.
Это количество ставит Украину в невыгодное положение
на фронте, где Россия имеет превосходство в артиллерийском
огне как минимум 3 к 1, а зачастую и больше.
Это намного больше, чем мы ожидали, сказал Рийсик
о показателях российского производства.
Во-первых, то, что западные страны серьезно прочитались в оценке потенциала российского оборонно-промышленного комплекса.
Это свидетельствует не только о том, что у них не все хорошо с аналитикой,
а в первую очередь о том, что очень успешно работают подразделения Федеральной службы безопасности,
который комплексно обеспечивает защиту, контрразведовательное обеспечение наших важнейших стратегических объектов промышленности
от внедрения различного рода агентуры и от утечки информации
критически важной для понимания темпов и объемов производства.
Я бы отметил в первую очередь, конечно, первую службу ФСБ России,
дальше служба экономической безопасности ФСБ,
ну и, конечно, департамент военной контрразведки ФСБ России.
Вот комплексная работа этих ключевых структур центрального аппарата ФСБ
и их территориальных органов на местах
позволило нам выйти на те показатели, которые оказались
неожиданными, с точки зрения оценки рисков, угроз, который
западная коалиция сегодня вдруг проснувшись обнаружила,
что оказывается российский ОПК ОГОГО еще как может
работать.
И конечно же, чипы, которые мы ставим в наши новейшие
умные бомбы, ракеты, это не чипы из холодильников
либо микроволновок, это полноценные комплексные
чипы, которые обеспечивают интеграцию и успешное наведение
всех новейших средств поражения, которые у нас есть.
Главная шутка на эту тему, Космос, Путин тоже запустил,
ну вот не холодильник, они нарисовали стиральную
машину, потому что, ну мы иронизируем, хотя
помним прекрасно на полном серьёзе поспред Великобритании,
а следом за ним мы поспред США Вон, говорили про холодильники
и про то, что у нас есть целые предприятия,
где российские рабочие разбирают импортные холодильники,
достают оттуда микросхемы и интегрируют их в ракеты.
Ну вот.
Взлетели наши ракеты, до космоса добрались.
Есть ли такие заявления на полном сервезе,
делают западные политики,
это просто свидетельствует об очень низком интеллектуальном уровне их развития,
потому что любой человек должен достаточно четко себе представлять, чем отличается, например,
холодильник, например, умной бомбы либо крылатые ракеты. Здесь и дураку понятно, но, к сожалению,
деградация западных элит дает нам такие удивительные экземкляры, которые вдруг об этом заявляют,
да и более того, печатают об этом в СМИ. Теперь, что касается противоспутникового оружия,
Я хотел бы отметить, что еще в 2008 году американцы провели первое успешное боевое испытание противоспутникового оружия.
Оно было у них морского базирования противоракета SM-3.
Стортовав с одного из американских криссеров, управляемым ракетным оружием, вышло в ближний космос
И на высоте 250 километров над поверхностью Земли поразила спутник. Успешно. Прямой кинетический перехват.
То есть это называется, как муху в глаз ракеты поразить.
Свой спутник.
Свой спутник, они заявили, что он был аварийный, но это была легенда прикрытия, потому что, естественно,
мировая обообщественность возмутилась. Это были полноценные боевые испытания.
Так что средства противоспутникового оружия на земного или морского базирования у Соединенных Штатов Америки есть.
Мы должны это зафиксировать.
Второе, на брифинге в Пентагонии в 2019 году, если мне память не изменяет, в январе официальный представитель Пентагона заявил, что Россия в конце 2018 года сразу говорил,
Американские, собственно, доклады, они открыты с точки зрения, по крайней мере, вот
такой общей доступной фактуры. Испытала противоспутниковую мобильную систему
нудль. Был также, как говорят американцы, успешно поражён некий спутник на
околоземной орбите. То есть, далее, такие же, ну, фактически полноценные боевые
испытания провёл и впоследствии Китай. Поэтому, как минимум, три страны сегодня
таким оружием располагают. Если американцы вот так серьезно
обеспокоились, можно пофантазировать, пока мы не можем сказать или
речь идет о том, что они думают, что у нас появились уже и какие-то версии
орбитального оружия, но, разумеется, не атомная бомба в космосе. Другое дело, что
источник поражения спутниковой группировки на околоземной или
геостационарной орбите, прежде всего, это наиболее эффективность точки
это мощный электромагнитный импульс.
Он формируется в момент подрыва ядерного заряда.
Я говорю, в данном случае чисто теоретически.
Не говорю, есть у нас, нет у нас, если у супостата или нет.
Мы говорим о чисто технических делах.
Что еще для американцев было бы страшно
с точки зрения наших каких-то решений?
Это принятие кремлем политического решения
кремлём политического решения у развертывания боевых железнодорожных
ракетных комплексов. Это оружие неуязвимо. Вообще было бы крайне полезно. У нас вот
президент встречается с оборончиками, только что посетил Урал Вагонзавод.
Очень было бы полезно встреча президента с нашим главным, но я бы сказал таким
мозгом. Это академик Юрий Соломонов, генеральный конструктор стратегических
твердотопливных ракетных комплексов. Есть масса предложений, которые могут быть
доложены академиком Соломоновым президенту Путину и принято какие-то решения.
Возможно, американцы этого боятся, каких-то тех новых, может быть, разработок или технологических решений.
Но все главное, политическое воле. У нас решение от такого уровня принимает президент России.
Мы помним, как хихиколи и наши, скажем, оппозиционеры сегодня, которые оказались и на агентами,
и мировая общественность хихикола над теми...
Совсем говорили, сбрендил, мультики рисуют, миру показывают.
Картины, которые были и вдруг откуда не возьмись, после этого произошла материлизация.
Ракетный комплекс «Авангард», который не подвежен противоракетному перехвату,
потому что летит по непредсказуемой такой скачкообразной траектории в плотных слоях атмосферы.
Вдруг откуда не возьмись?
Ракетный комплекс «Сармат», способный атаковать территорию целей в США,
не только через северный, но и через южный полюс,
там, где у американцев нет никакой системы про.
Поэтому еще раз говорю, российский научно-технический потенциал,
интеллектуальный потенциал российской обороны,
и он позволяет реализовать любые доступные по современному
техническому уровню развитию военной технологии.
Делай лишь в политическом решении.
И, разумеется, те политические военные решения,
стратегического плана, который будет принимать Кремль,
они впрямую будут завязаны на то, как мы оцениваем перспективы.
Будет ли дальнейшее вот это противостояние с западом
подталкиваться уже к ситуации горячей фазы?
Или все-таки те включат какой-то обратный задний ход,
если поймут, что как бы это все становится опасным?
Главное понимание, что у России есть потенциал реагирования сегодня,
но любые стратегические вызовы делали лишь в политическом решении,
а политические решения принимаются в зависимости от складывающейся
военно-политической обстановки.
Да, тут заднюю или нет, зависит от нашего изобретения.
А то знаменитое послание к Федеральному собранию
мы с вами вспоминали в рекламную паузу.
Три ракеты были представлены, двену его назвали.
Одна из них – Посейдон.
Посейдон тоже уже, я хочу сказать, это не картик, это реальность.
Теперь-то говорились, да, разумеется до того, что, ну, очевидно, оружие есть.
И если мы его применим, то, как говорят, волна, которая будет поднята,
смоет, некогда великую, а ныне малую.
Но это оружие возмездия. Ваши оружия возмездия.
Что вы сами себя успокаиваете, американцев? Пусть боятся. Вернемся.
Причина этих симптомов может стать плохое кровоснабжение мозга.
Гинкаум улучшает кровоснабжение мозга и память,
уменьшает головную боль и риск образования тромбов.
Гинкаум эволар.
Это же тот самый смартфон.
Топ самый смартфон. Топ самый гриль.
А еще топ-выбор, топ-качество и скидки до 50%.
Умная колонка Сбербумини в подарок при покупке смартфона.
Финбидио и Эльдарада.
Это просто космос.
Когда вы пробуете вкус ветчины из сочного окрака собственных ферм Черкизова,
окажитесь во вселенной вкуса. Космически вкусно. Черкизова.
Представить идеальный дом просто. Так что просто представьте, а остальное сделает дом клик.
От мечты до дома – один дом клик.
Первые проблемы с сердцем важно не запустить,
чтобы сердце работало, как мотор, есть кардиомогнин.
Он влияет на проходимость сосудов и снижает риск развития инфаркта.
Кардиомогнин – заботая сердца.
Есть десяти!
Сигарки!
Я полфинал просто ревел, пссс…
Пошла, Лев.
С первой секунды схватили за стердечкой,
Я не отпускаю.
Шоуська, шоуська, мужички, сразу шоуська!
Ты кажем, ну, ты в фильме переживаешь о главных героях.
И впечатление от этого нереального.
Очень хочу, чтобы ты всегда рядом был.
Когда настоящая любовь у нас способна преодолеть все преграды, все препятствия.
Обалденная картина, невероятная.
Куротко, внятно и по делу.
Кто любит, кто хочет любить.
Для кого любовь, самое важное.
Я тебя люблю.
Я тебя люблю.
А любви её.
Я тебя люблю, Надя.
Это о любви о настоящей.
Я тебя люблю, Надюха!
Любовь раступит лёд.
Если в сердце живёт любовь.
Лёд три.
Группа на нах.
Роднит вас очень много.
А ещё и то, что вы стали отцами снова.
У меня первый ребёнок, это дочь.
Она умерла.
А сейчас у меня долгожданный с нуля родился.
Может, еще это предстоит? Какие-то правила воспитания, а отцовство?
Хасля, покаявость ребенка! Мама, он течит!
Я так за прижима-то вот тут, а? Работает!
Судьба человека с Борисом Корчевниковым. Сегодня в 15.00 на канале Россия.
Министер финансов Германия Лендер только что выступил в встрече на Мюнфенгской конференции по безопасности.
Говорили про деньги.
Берлин Едвале может позволить себе траты на оборону в размере 2% в ВВП, такое
минимальное требование от Трампа для всех стран участниц Альянса, глава
немецкого Менфина назвал очень сложной для Берлина задачи. Зеленск тоже в
Германии, впереди переговоры с Вицепрезиденткой США Харрис,
президентом Чехии Петровым Павлом, премьер-министром Даниэ Фредер-Иксона,
мы, например, министром Голландии Рюте, а еще президент наркоман выступит с речью. Где будет
призывать Европу затянуть пояса? Владимира Зеленский планирует турне по старицам Западной Европы
в связи Смюнхинской конференции по безопасности, поскольку украинский президент ищет военные
поддержки на фоне борьбы за финансирование в Вашингтоне. Зеленский, вероятно,
посетит Париж и Берлин в рамках поездки, сообщили источники, подчеркнув, что планы еще не
подтверждены, ожидается, что украинский лидер примет участие в ежегодной конференции в Мюнхине.
Поскольку поставки боеприпасов сокращаются, Зеленскому необходимо привести доводы в пользу
более быстрей военной помощи, чтобы отразить вторжение России. Он, вероятно, будет настаивать
на переговорах о гарантиях безопасности, сообщил источник. Также обсуждаются встречи в Лондоне,
хотя команда Зеленского сосредоточена на странах, которые еще не подписали гарантии
и безопасности, сказал один из источников.
«Германию переносимся, Берлина на прямой связи, депутат
Бандестага Евгения Шмит.
Евгения, здравствуйте, только что в сообщениях, Берлина
официально сообщает, что если американцы откажутся
от помощи Украине, а американцы временно отказались, мы
знаем, вот поскушли проголосовать не смогли, то Европа должна
будет удвоить финансирование, увеличить свою помощь для
Украина в два раза. Это возможно вообще? Как дальше быть?
Ну, знаете, если смотреть на немецкую экономику, то, конечно, невозможно.
Но все невозможно ради Зеленского. В Гибберлине делается возможным.
То есть Шольц и так уже разорил собственные бунды сверх.
По последним данным, в случае какой-то военного конфликта у нас амуниции в стране
буквально несколько часов осталось и тем не менее Зеленский приезжает, требует больше
и Шольц открывает все возможные источники ради того, чтобы удовлетворить вот эти хотелки
президента Украины. Поэтому скорее всего, даже сегодня, как говорят СМИ, будут подписаны
некое соглашение, то есть если раньше Германия на добровольной основе поддерживала украинский режим,
то теперь хотят заключить некий договор и уже основательно закополить Германию,
то есть обязать поддерживать финансово и всеми остальными методами Украины вот в течение этого конфликта.
Ну это то, что называется гарантия безопасности. Британия уже подписала,
должен подписать и Макрон, но если посмотреть то, что Британия подписала,
там сообщается, что пятая статья задействована не будет. То есть это гарантия безопасности,
которые безопасно Зеленскому не гарантируют, то есть ничего страшного, просто какая-то формальная очередная моральная
поддержка по конфликту глобальному, если оно выходит на этот уровень. Как себя чувствует Германия?
Мы сегодня показывали, как немцы тренируются, воевать с России. Вообще, это витает в воздухе,
особенно имея в виду вот нашу историю. Каково это опять говорить о войне?
Я думаю абсолютно нереально какие-то совершенно дикие фантазии война с Россией. То есть на самом деле
сначала конфликта, количество немцев, желающих служить в бунда-сфере, значительно уменьшилось.
То есть страна Министерства обороны не может до набрать количество солдат, по-моему, до 200 тысяч.
В целом же, это просто смешно слушать о том, что немцы будут воевать, здесь никаких военных настроек и в помине нет.
Скорее всего, просто немецкая армия откажется выполнять приказы, если такие будут поступать в случае нападения на Россию.
Поэтому я себе вот серьёзно не могу представить, что Германия или немцы начнут сами добровольно,
и, скажем так, выполнять приказы идти войной на Россию.
Я не знаю даже, кто в стране способен вести боевые действия.
Спасибо вам огромное. Депутат Бундестага Евгений Шмет.
Редкая теперь ситуация для Германии.
Такое адекватное мнение. Там в Берлине что-то прям совсем беда.
Прошу.
Я бы не был таким оптимистичным вот по этому мнению.
На Украине в 2013 году, наверное, тоже так говорили всегда.
Товы что, Украина будет воевать с Россией, а потом она как изменилась, да?
Поэтому и Вермании, учитывая, как в Германии украинизируется последнее время,
там все может поменяться.
Ну то есть есть с Америка, в Германии их колонии еще со времен Второй мировой войны,
поэтому поменять может все что угодно.
Вот Зеленский сейчас смолся из Украины, он за весь президентский срок очень часто покидает Украину,
когда там что-то происходит плохое.
Ну мол, я тут при чем, я вообще был, сейчас приду, разберусь.
Так и сейчас, когда в воздухе витают, возможно, какие-то хорошие новости,
Не для Зеленского, а Зеленский тоже подальше от Украины, чтобы эти новости вы как-то не заделись.
Сейчас он там просит денег, чтобы он дали больше, но вот прошел, перед Мюнхеном прошла вот эта Рамштайн встречу.
Ну и что ему дали?
Ну ничего, да, начали создавать какие-то коалиции вот по узким темам.
Коалиция дронов, миллион дронов, но Зеленский миллиард деревьев уже посадил за свою президентскую коденцию.
Ну посадил же, да, денег только никто их не знает.
Уже в прошлом году Европа миллион снарядов Украине дала, да, то есть с этих снарядов нет, не произвели, и сейчас миллион дронов будет давать.
А потом не дала, сказали не может.
Знаете, здесь подходит, есть старая французская такая послойца, она подходит к этому.
Даже самая красивая кортизанка Парижа может дать только то, что у нее есть.
Конечно, США могут требовать от Европы, дайте два, десять миллионов.
Но если их не, да, ну вот все, что могу.
Вот и сейчас, да, они создали только алицию дронов.
еще колицы на создаватыми, не знаю, колицы наркотиков для Зеленского, колицы подвызников для Байдена.
Вот чем-то надо заниматься. Сейчас то же самое будет на Мюнхине. Конечно, они громко повозмущаются,
но они то понимают. Вот сейчас о космосе говорят они, угроза российского космоса. Но это же не
возникло сейчас. Страшилка или еще чего-то. Я просто напомню, цитата мне попалась на лазарь.
Это январь, три года назад, 21-го года, Остин на тот момент еще кандидат, министр обороны США,
Он говорил, что главная угроза для США во всём мире и в космосе — это Россия, то есть они уже тогда говорили, да?
Вот Лавров сегодня сказал, что американцы находятся в информационной блокаде.
Ну вот эта информационная блокада начинает разрушаться.
Сначала Каросон приехал, показал Москву.
Американцы увидели, что по улице Москвы не пьяные медведи с баллаками ходят, а роботы доставщики ездят.
Они увидели, что метро улицы чище и безопаснее, чем в Америке.
Сейчас о космосе. Они рассказывают, что ватники, слопатами, прибалтые поляки, стены строят на границе с Россией от ватников.
А здесь спутники.
То, что называется разведкой, у них они распустили?
Нет, разведка есть, а так понимать, и люди в высоких кабинетах, они прекрасно понимают.
А вот то, что они людям преподносят, это формат.
Разведка не сообщала политическому руководству страны о том, что в московских магазинах есть хлеб, сыр, колбаса.
Так и же на полном серьезе в шоке.
Я имею в виду для людей, пропаганда, они же живут вот в этом информационном вакууме, им показывают, но да, то же самое для Украины, это стало шоком, когда в Зеленске, в Моноэфирах рассказывает постоянно, как здесь в России ненавидят все украинское, а такер Калфон заходит в метро Киевское, а это просто музей Украины в центре Москвы, как это ненавидят, то есть на Украине представить метро московское, но это нереально, оно было уже красками залеплено, ну, перекрашено, переименовано и все остальное, а здесь вон.
Здесь вокзал тоже киевский, бульвар Тараса Шевченко, памятник Тараса Шевченко и вся история Украины, станция Киевская.
В смысле, они живают, у нас где украинизация даже не пахнет.
Украина не останется от Украины, ничего, вернем через минуту.
Еще немного про космос, но уже без оружия.
Уникальное событие могли наблюдать сегодня в небе жители десятков городов нашей страны.
Сейчас в ближении Луны и Юпитера редкое астрономическое явление позволяет рассмотреть небесные объекты планеты без всяких памят.
Помимо этого на Солнце произошла новая масштабная вспышка.
Из-за нее в эти выходные земля снова окажется под ударом магнитной бурей, так что берегите голову и давление.
Но есть хорошие новости. Больше снегопадов в Москве.
До конца зимы не будет. Вчера выпала 25 процентов месячной нормы осадков.
Дальше только весна. И весец. Пока.
